==============================
 TITLE: Nghề Lạ
==============================



==================== Phần 1 ====================

Được anh bạn cùng đi tù về giới thiệu, lai còn hứa sẽ hết lời nói để bà chủ nhận tôi vào làm, tôi mừng quá đỗi. Vừa thất nghiệp mà chộp ngay được việc khác thì còn gì bằng, nên ba chân bốn cẳng tôi phóng tuốt về nhà khoe với vợ. Tôi hí hửng gọi um khi vừa vào tới cửa : mình ơi, mình hỡi.


Nhà hàng xóm đang mở cải lương hết cỡ, lại thêm cái loa phóng thanh của phường cũng oang oang tin tức buổi sáng, nên không nghe tiếng cô ấy đâu. Tôi lẳng lặng bước vào, bà xã đang bò dài ra lau sàn nhà, cái đít no tròn, ngúng ngẩy thấy ghét. Giá lúc khác tôi đã a la xô vào sờ soạng cho đỡ, nhưng lúc này nỗi vui của tôi rộn ràng nên cố nuốt nước miếng quên đi.


Tôi giựt phéng cái giẻ lau, lôi xềnh xệch vợ lại cái bàn gần đó. Tôi ga lăng hết sức nên kéo ghế ra và nghiêng người lịch sự mời công nương ngồi. Vợ tôi có vẻ lạ khi thấy tôi xun xoe, nàng nghĩ tôi muốn nịnh đầm để được cô cho sờ một tí.




Nàng vung tay đun đẩy : thôi đi ông nỡm, người ta đang làm việc mà lại muốn giở trò. Cô định đứng bật dậy đi lau nhà tiếp, tôi phải giữ lại kể lể : má mày hiểu sai ý ta rồi, bữa nay khác, anh cần khoe với em một việc. Nàng vẫn chưa chịu tin, song cũng chần chừ đứng nghe : nói gì thì nói nhanh đi, để tôi còn lo cơm nước.


Tôi nói nhanh : anh vừa kiếm được việc làm mới. Vợ sững ngay : có thiệt hôn, ở đâu vậy. Chưa gì cô ta đã ôm lấy tôi hôn kịt kịt : chồng em giỏi quá, chốc nữa xong việc em sẽ thưởng cho anh.


Tôi nhớ lại lời giảng giải của anh bạn nên tỏ ra băn khoăn. Dáng cách này vợ tôi nhận ra ngay nên hỏi dồn : anh còn chuyện gì nữa. Sao tự dưng rầu rầu vậy. Tôi lúng túng vô cùng. Tôi cố tìm lời giải thích cho vợ rõ : nghề này dễ mà khó em à. Anh bạn bảo phải thực tập mới làm được. Nói thế xong, tôi gãi đầu gãi tai, khó khăn quá chừng.




Vợ tôi vội đứng dậy, nhường ghế cho tôi và an ủi : khó khăn thế nào, anh cứ nói ra, biết đâu em giúp được. Tôi lại đắn đo một lúc : chính anh cũng lạ nữa chứ, vì anh vẫn làm hoài, có phải học hỏi gì đâu mà sao anh ấy lại bảo khó. Anh còn nhắn nhe là càng làm được nhiều thì càng lĩnh nhiều tiền mới kỳ.


Vợ tôi vừa có vẻ ngạc nhiên vừa hỏi dồn : anh nói đại ra đi, cứ lần khân mãi, sốt cả ruột. Mà nghề ngỗng chi sao nghe kỳ cục vậy. Tôi nói nhanh vào : là nghề bóp. Vợ tôi cười lên khùng khục, bò lê bò càn : tưởng gì nghề bóp mà anh làm như sửa máy hay phát minh không bằng.


Tôi nhăn nhó như cái bị : em đừng tưởng thế mà lầm. Bóp dễ thì hơi đâu họ đi mướn người làm để phải trả lương, lại còn khoán càng bóp nhiều càng tiền lớn. Em nghĩ coi có đúng không ?




Vợ tôi có vẻ hơi thông thông, nhưng vẫn còn chưa chịu : đấm bóp thì còn phải qua trường lớp, chứ xoa bóp thì dễ ợt. Anh chẳng bóp tì tì, có thầy mẹ nào dạy đâu mà cũng liến thoắng như ma. Và nàng tủm tỉm cười xỉ vào trán tôi : thấy ghét. Tôi dội ngay một câu nói lạnh toát cho nàng hạ ngay cơn trửng giỡn : cũng là bóp nhưng cái bóp này khác. Bà đừng vội xem nhẹ mà hỏng việc.


Và tôi cà rà kể cho vợ nghe : người ta mướn tụi anh bóp vú, mà không phải chỉ một vài tay đâu, họ nói càng có nhiều người bóp vú thì càng hay, họ trả bao nhiêu cũng không ngại. Vợ tôi sửng cồ ngay : đồ đàn bà thối thây, đưa vú cho người ta bóp, đã trả tiền mà còn đòi có càng nhiều người bóp càng chịu. Rồi nàng dứt khoát cấm tôi : anh không được làm chỗ đó, ở nhà tôi nuôi, muốn bóp vú thì tôi cho bóp, hơi đâu thì bóp cho bả.

Tôi biết bà vợ nghe chưa gẫy gọn : không phải là bóp vú bà chủ đâu, ai cho mà bóp, loạng quạng chồng bà ấy phang cây bỏ mẹ. Bóp là bóp vú bò, nhưng anh vẫn thắc mắc bóp vú bò thì có đếch gì mà ồn ào. Vợ tôi lúc này mới vỡ lẽ nên cười lăn cười lộn : bà này thiệt tốc kê, bắt người ta bóp vú bò mà đòi phải thực tập. Đàn ông các anh tay nào chả giỏi bóp vú vợ xoành xoạch cả ngày, chả học hành gì cũng bóp lòi phèo bọn tôi ra, nay còn bày đặt thực với tập.


Tôi bảo vợ : điều này không phải bà chủ đòi hỏi nơi anh, mà chính là bạn anh nhắn nhe vậy. Anh ấy bảo ngày đầu vào làm chẳng được là bao, lúng ta lúng túng, dần dần mới vỡ ra kinh nghiệm, giờ thì anh ấy bóp nhuyễn vô cùng. Lắm hôm bà chủ đứng xem anh ấy bóp vú cũng phải khen là bóp khéo.


Vợ tôi phán một câu lãng xẹt : vớ vẩn vẽ chuyện. Anh cứ nói với bạn khó như bóp vú vợ mà còn làm được, vú bò thì bóp tràn có sao nào. Tôi gạt phăng : nói như bà thì người ta trả lương làm quách gì. Bóp vú bò đây là nặn sữa, cốt phải được nhiều, nhanh và khéo để kịp giao cho khách, chứ bóp nhàu nhàu như vú vợ thì có gặm bã mía.

Đến lúc này vợ tôi mới kêu lên : chết chửa, quan trọng thế à, vậy anh phải làm sao ? Tôi mới dằn vặt thêm : đó mới là chỗ bí ta đang gặp. Anh ấy bảo cần thực tập dưới sự giám sát của anh ta, để chỉnh sửa ngay những khiếm khuyết, nên anh mới lo.


Vợ tôi tấp vào luôn : như vậy là anh cần một chỗ bóp vú thử. Rồi nhanh nhảu cô nhận luôn : thì anh tập bóp vú em đây này. Tôi thở dài sườn sượt : dễ thế thì kể gì. Em quên là anh ấy bảo phải có sự giám sát để chỉ vẽ cho anh, liệu em có dám để anh bóp vú em trước mặt anh ấy không ?


Lại đến phiên vợ tôi chưng hửng : hay là anh ấy chơi trò nỡm muốn phá vợ chồng mình. Thế trước đó anh ấy thực tập thì ai tham dự để uốn nắn cho anh ta. Tôi xen liền : anh ấy bảo “ muốn ăn thì phải lăn vào bếp “, tất nhiên là phải chấp nhận cho anh bạn khác đến nhìn và hướng dẫn khi anh thực tập bóp vú vợ.

Vợ tôi chối băng : không, em không chịu. Ai lại để anh bóp vú trước người lạ thì còn ra thể thống gì. Tôi nài nỉ : thì em thông cảm, chứ muốn đi làm mà còn cố chấp thì sao ra việc. Chứ em không nghe dạo này xăng nhớt lên giá, nhà bị tịch thu phát mại, thất nghiệp dài dài, em khó khăn thì lấy gì tiêu, trả tiền này tiền khác. Phương chi là chính anh bóp vú em, chứ có phải anh ấy bóp đâu mà em ngại. Vợ tôi vẫn “ không, không “ um miệng, tôi đã nghĩ thôi đành bỏ cuộc.


Nhìn bộ mặt hãm tài của tôi, vợ tôi có vẻ nhượng bộ một bước : thế thì khi anh bóp vú em, anh ta sẽ đứng đâu quan sát. Tôi có vẻ ngơ ngác : ai mà biết, nhưng chả lẽ để anh ấy núp sau lưng thì nào thấy tay anh bóp vú thế nào mà có ý với kiến.


Im lặng suy nghĩ mãi vợ tôi lại mớm lời : thế khi bóp vú thì anh bóp ngoài áo hay là em phải cởi lột ra. Tôi phải nói nước đôi : nào anh có làm lần nào đâu mà biết. Nếu em chịu, cứ để anh bóp bên ngoài áo, chừng nào anh ấy chỉ dẫn sao lại tính, anh nghĩ bóp ngoài hay bóp trong thì vẫn là bóp lên cái vú, dù có lăng xăng lít xít một chút chứ có khác gì đâu.

Vợ tôi lại vận dụng tư tưởng lâu lắc vô hồi rồi tặc lưỡi : được, anh nhắn anh bạn tới chỉ dẫn cho anh. Em sẽ tùy cơ ứng biến, nếu trắc trở khó quá thì ta ngưng, anh ấy có đè lột được áo em ra đâu, anh nhỉ ?


Tôi gọi ngay anh bạn. Hai bên hẹn hò giờ giấc. Vợ tôi hết cả ý đồ đi lau sàn nhà nữa. Tôi phải loăn xoăn nịnh cô ấy : trưa rồi, nghỉ đi em, ăn uống cái gì một chút, chiều anh lau tiếp. Vợ tôi uể oải thu dọn xô, giẻ.


Anh bạn nhận đưa tôi đi làm trông rất ngổ ngáo, gồ ghề. Khi nói chuyện với tôi, anh hùng hùng hổ hổ, tưởng là bất cần đời, chẳng sợ chi ai, vậy mà khi đến nhà tôi anh lỏn lẻn tức cười.


Tôi đón anh ngoài cửa mà nào anh đã chịu vào ngay, lấm la lấm lét lôi tôi ra hỏi nhỏ : sao chị chịu thiệt hả. Tôi gật đầu lia, thuyết phục mãi, anh mới chịu vô nhà. Tự dưng cả bạn lẫn vợ đều ngượng ngùng. Vợ tôi bưng nước tay run chực buông rớt. Tôi phải xun xoe để cả hai trở lại bình tĩnh.

Chờ cho tình hình dịu lại, tôi mới gợi lời : ta vào việc đi thôi. Vợ tôi bỗng sượng mặt và hai tai đỏ hồng, còn anh bạn loi choi xoay ngang xoay ngửa. Tôi phá tan sự lúng túng bằng cách đon đả kéo ghế mời vợ ngồi, tội nghiệp cô nàng hồi hộp quá cỡ. Thường ngày có gì đâu mà sao bữa nay bả thở rộn lên từng chặp. Tôi trấn an vợ bằng cách nói nho nhỏ : em chịu khó một chút, đừng làm anh ấy ngượng bỏ về. Vợ tôi gục gặc đầu.



==================== Phần 2 ====================

Tôi cũng run bằng chết mà phải làm tỉnh. Tôi cố tình đứng ra sau lưng ghế để che bớt vợ tôi cho cô nàng khỏi bấn bíu và bảo anh bạn : tôi bóp thử anh xem có đúng thao tác không nhé. Anh bạn gật đầu chiếu lệ, vợ tôi ngồi yên như hình nộm. Tôi ấp hai tay bên ngoài áo vò vò. Do đã được dặn trước, vợ không mặc áo lót bên trong, vậy mà tôi bóp hai vú cô nhão nhẹt như cục thịt bò ôi.


Anh bạn liếc nhìn len lén, bàn tay tôi xoa tròn tròn, vạt áo mềm đùn lên đùn xuống, vợ tôi vẫn trơ trơ. Tôi bóp măn dễ được vài lần thì anh bạn mới lên tiếng : không được, anh làm vậy chưa kích thích để sữa có nhiều. Có lẽ tại anh vò vò chơi chơi nên chị không có cảm tưởng gì hết. Chính tôi cũng nhận ra vậy vì mọi lần tôi bóp vú chỉ có riêng hai vợ chồng, cô ta đâu có như phỗng đá thế này đâu.




Tôi đâm băn khoăn ngang. Thì ra bóp vú đâu phải đơn giản, nghĩ là vú vợ bóp sao cũng được mà lầm. Tôi bối rối chả biết làm sao, anh bạn phải lí nhí bày vẽ : đâu anh thử lòn vào dưới áo bóp xem chị có thấy khác chăng. Vợ tôi có vẻ giựt mình, tôi phải dùng cặp mắt thiết tha chiếu tướng nàng mới e dè chịu.


Tôi cũng hóa ra lúng túng theo, hai tay thập thò dưới vạt áo mà chưa dám đẩy tuột vào. Hai mắt vợ tôi cho biết là sao bữa nay xỏn xẻn vây. Thì ra bóp vú vợ trước mặt một người lạ đâu phải ai cũng làm được hay ho. Tôi áp hai tay phía dưới vú vợ đẩy nhẹ và bò lần lên chỗ bầu và xe xe chỗ núm vú. Vợ tôi có hơi phản ứng nhưng hai vú vẫn thiếu sinh động.


Lúc này, anh bạn chắc đã quen quen nhìn nên theo dõi có phần sít sao hơn. Thấy hai bàn tay tôi xục xạo trong vú vợ, người cô ấy nhúc nhích, trong khi tay đè giữ gấu áo, sợ tôi sa đà lầm lệch xốc áo cô lên. Thì ra anh bạn đang trân mắt nhìn xuyên qua các kẽ hở ở ngực áo vợ tôi. Anh bạn nuốt nước miếng ực ực, vợ tôi không thấy, còn tôi thì biết anh ta đang say mê làn da trắng của vợ tôi.




Tự dưng tôi có ngẫu hứng nên bóp vò khắp hai vú tròn tròn, mặt trong bàn tay tôi đẩy cọ vào hai núm vú và vờn luôn hai quầng làm vợ tôi chao đảo. Tôi tiếp tục măn bóp, cô nàng đã buông gấu áo để ập bên ngoài áo đè hai bàn tay tôi cho bóp sát thêm nữa. Cô còn ngượng mà vẫn không kìm được sự rên nho nhỏ trong mồm. Tôi say sưa bóp vò.


Anh bạn ì ạch thở khó khăn rồi bảo : anh bóp vú từ phía sau như vậy không thể nhìn thấy khuyết điểm, bóp như vậy vú bò bị lôi kéo, sữa sẽ tắc hoặc ra không nhiều. Anh phải đổi ra phía trước mà bóp. Tôi như cái máy nghe theo. Vợ tôi xẻn lẻn kéo gấu áo lại. Tôi bò ra trước mặt vợ, lại chiếu tướng để khuyến khích nàng. Vợ tôi hơi gật đầu.


Tôi quì xuống trước ghế, rón rén đút tay vô áo. Tôi mò đúng hai vú thì bóp te te. Anh bạn theo dõi kỹ và giờ thì lăng xăng hẳn lên : anh bóp vú chị như vậy là chồng sờ bóp vợ, còn bóp vú bò không phải thế. Anh phải vo gọn hai vú lại nắm chặt tay, đùn đùn cho vú dồn thành bắp, lúc đó anh vê cái núm, vê mạnh vào cho núm nở to ra, rồi nhún nhún vú kích thích cho sữa cô đọng lại. Đến khi thấy chân sau của bò đá đá nhịp nhịp biết là chị ta ê ẩm thì bóp cật lực từ trong ra ngoài, lại từ ngoài vô trong. Bò đứng yên là đúng cách, nhưng cũng coi chừng vì như các bà mình sờ bóp tưng tưng, các bà dễ buồn ngủ. Anh phải vừa bóp vừa vê núm vú thấy sữa ọc ọc ra mới có kết quả.




Tôi nghe cũng muốn bùi tai nữa là bò. Nhưng vợ tôi thì mặt đỏ tía tai, có lẽ thấm kỹ thuật bóp vú tuyệt đỉnh và cũng tại tôi đang mằn bóp thú vị nữa. Giọng anh bạn xem ra hả hê nên hướng dẫn thêm : đang bóp mà thấy núm vú lặc lè thì đừng cố măn xe, phải chuyển sang thủ thuật khác. Anh lôi đầu vú ra cạ vào chính môi anh cho săn lại, nếu chưa săn thì phải dùng miệng ngậm vào nút như bú nút vú vợ vậy.


Chợt anh ngưng ngang vì quá hứng khởi anh bạn xổ toẹt luôn, ví von việc nút vú bò như vú vợ. Tôi thấy cô nàng cũng ỏn ẻn mắc cỡ. Tôi phải tạm ngưng rồi lại bóp vú vợ tôi. Tôi bóp chả biết có ép phê gì không mà cô nàng ngả bật ngửa người ra lưng ghế, tay buông xuôi không cò kè giữ vạt áo nữa.


Đúng khi đó, tôi nhận ra hai núm vú vợ hơi mềm, tôi vội tốc áo cô nàng lên mà lôi từng cái cọ lên môi. Cô nàng quên cả e thẹn vì thấy tôi đang áp dụng lời thầy chỉ vẽ. Nàng ệch doãi lưng ra, cái vạt áo cứ nhúng nha nhúng nhính ngăn cản, tôi phải mở khuy cho dễ thực hành.

Hai vạt áo mở buông, anh bạn chóa mắt vì màu da trắng của vợ tôi. Trong khi tôi đang cọ một núm vú lên miệng thì anh nhìn thấy cái núm màu hồng của chiếc vú vợ tôi đang bị bóp phòi ra, anh hít hà và khen : anh làm thế là đúng.


Như được cho nước, tôi giống con ngựa đua sắp về tới mức, bóp cà, bóp cà hết núm vú này đến núm vú kia bằng tay, bằng miệng. Vợ tôi ê a và cục cựa hai chân, người giùn thấp để được thoải mái, thành ra hai vú cô càng đùn lên cao ngất. Ấy thế mà tôi cọ bóp chúng vẫn lặc lè chưa chịu săn lại. Tôi vấp váp, hết nhìn anh bạn, lại liếc lên vợ, một đằng hích hích tay ra dấu bảo “ tới đi “, một đằng thì ư ử chả hiểu nói gì.


Tôi đánh bạo ngậm luôn một bên vú vợ mà nút, bú, còn tay thì vê xe cái núm bên kia. Bấy giờ hai đầu vú mới chịu nở lớn, tôi bú nút và bóp say sưa. Vợ tôi ngang nhiên ôm chặt lấy đầu tôi cho tôi bú được sâu hơn. Anh bạn quên cả đang ngắm vú vợ tôi kêu rầm lên : pơ phếch.

Tiếng xuýt xoa của anh bạn làm vợ tôi choàng tỉnh. Cô ớ lên một tiếng khi thấy hai mắt anh bạn còn dán chặt trên hai bầu vú nhinh nhỉnh đỏ hồng của nàng. Vợ tôi đỏ rừ mặt, vội kéo vạt áo đậy vú lại. Tôi đang bú bóp cũng bị đẩy hất ra. Anh bạn tiu nghỉu như mèo bị cắt tai.


Thấy tình cảnh nán lại không ổn, anh lép nhép nói : thôi, để tôi về. Bận khác trở lại sẽ chỉ dẫn tiếp. Bữa nay anh làm vậy tạm ổn, chỉ cần tăng tiến lên một chút là hoàn hảo thôi. Tôi sẽ nói với bà chủ thâu nhận anh vì đã được tôi truyền chỉ tay nghề. Có lẽ tại lần đầu chị còn ngượng, tôi thành thật xin lỗi. Vợ tôi ngúng ngẩy đứng lên bỏ vào trong ngay.


Tôi nửa muốn tiễn chân bạn, nửa lại e vợ giận, thiệt là gian nan. Anh bạn ra cửa nhắn nhe với tôi : anh cứ bóp bú thế là được đấy. Tôi về, anh năn nỉ chị ấy thực hành thêm vài bận, tôi nghĩ vợ chồng tự nhiên hơn. Chả hiểu sao, anh buột miệng nói : chị có cặp vú đẹp quá và chợt thấy lỡ lời lại nhỏn nhoẻn : xin lỗi.

Xã giao tiễn chân anh bạn ra về rồi, tôi quay vào nhà. Bà vợ còn bực nên ở trịt trong phòng, chẳng thiết ăn uống gì, dù trưa trầy trưa trật rồi. Bụng tôi cũng đói, nhưng lơ mơ nghĩ lại chuyện bóp vú vợ vừa qua còn thấy thích thú. Ngày nào tôi chẳng sờ nghịch hai vú vợ, song phải nói bữa nay được bạn hướng dẫn tôi bóp quá ép phê. Chả thế mà bà ấy nghệt hẳn ra đến nỗi tôi cởi tuột áo bú nút vú mà cũng chẳng biết. Giá anh bạn đừng ngẩn tò te vì nhìn thấy hai núm vú hồng hồng, la toáng lên hổng kềm giữ được, có lẽ giờ này tôi vẫn còn bóp bú tưng bừng, chưa chừng có lắm điều hay ho, gay cấn cũng nên.


Bởi vậy, dù trong lòng lo vợ buồn trách, mà hai bàn tay vẫn để ngửa, nhún tưng tưng như đang vò nâng hai vú cô nàng vậy. Mãi khi tới cửa buồng, tôi mới giựt mình thu tay lại. Vừa trông thấy tôi, vợ mắng liền : anh ẩu quá, bạn bè đứng chần vần ở đó mà bóp bú vú em tỉnh bơ. Tôi phải phân trần : tại em cũng bằng lòng chớ bộ. Cô nàng nói : ờ thì em bằng lòng để anh sờ, nhưng em có nói anh lột áo em ra để bóp nút đâu, thiệt dễ giận.

Thì ra vợ tôi trách cái chuyện cởi áo chớ hổng chê chuyện tôi bú bóp vú cô. Tôi cũng yên lòng một chút, cố chống chế : thì em thấy đó, khởi đầu anh cũng bóp bên ngoài áo, nhưng em có nghe anh bạn chê bóp vậy là bóp vú vợ chớ hổng phải bóp vú bò. Thành ra anh phải nghe theo ảnh mà xàng ra phía trước bóp cho đúng bài bản. Ác hại là cái áo em xục xà xục xịch, anh phải vén lên, rồi cũng còn lúng túng mới cởi ra chớ bộ. Sao hồi đó em hổng chịu la để anh kịp ngưng.



==================== Phần 3 ====================

Vợ tôi nguýt một cái tưởng là đổ nhà đổ cửa tới nơi, ngờ đâu cô nàng bày tỏ ý kiến : ở đó mà tỉnh táo với anh. Bóp, bú, măn, nút làm em xấc bấc xang bang, còn biết trời trăng gì mà cản. Rồi như sực nhớ ra, nàng thỏ thẻ với tôi : mà sao bữa nay anh bóp nút giỏi vậy. Anh làm hai vú em tê xuội luôn, chẳng những thế dưới háng em cũng muốn nhộn nhạo lên luôn.


Tới đó, nàng nũng nịu đến hay : giờ thì anh bạn về rồi, anh thực tập bóp tiếp đi cho nhuyễn, còn đi làm cho họ. Tôi thích bằng chết mà còn làm bộ : mình cũng kiếm cái gì bỏ bụng đã, chắc em đói rồi. Vợ tôi không chiu, một hai đòi thực hành ngay, nàng liếc nguýt tôi, mắt sắc hơn dao lam : hồi nãy anh làm em thèm bằng chết, ăn với chả uống, bộ anh không muốn bóp bú nữa hả.


Tôi cười cầu tài : sao lại không muốn. Tôi xun xoe chồm lại phía vợ. Cô nàng đã để hờ áo hồi nào nên tôi vừa sán tới thì hai vạt áo mở phanh ra và cô còn đùn người dựa vào gối cho thân hình độn cao một chút. Tôi nhìn hai cái vú vợ kềnh càng mà muốn chảy nước miếng. Cô biết tôi đang mết cật lực nên túm lấy hai núm vú tự xe, miệng rít lên nho nhỏ. Tôi xòe rộng hai bàn tay chộp vô hai bên vú, day những cái bầu mềm giòn, chưa gì vợ tôi đã rên : ôi sướng.




Tôi vo chặt hai vú, đẩy ào ào từ dưới lườn lên rồi rà từng cái núm vú lên môi, lên cạnh má, thay đổi nhau. Vợ tôi lim dim mắt vì quá kích thích, hai núm vú nở tràn, màu hồng sẫm lên, tôi ham hố nút ngay một đầu vú rồi quay qua nút đầu vú kia. Vợ tôi kêu ui mà lại nạnh ngực ra để tôi vùi giập từng cái vú bằng mồm, bằng tay, trong khi cô vò rối tung mái tóc tôi nựng nịu : sao anh giỏi thế.


Tôi được thể bú ầm ầm, cắn kéo dài núm vú nàng ra và nhay như ăn kẹo cao su, cô nàng cuộn người vì nhột. Tôi nhay, bóp, dằn vặt hai vú cô còn hơn mưa sa trên mái tôn, nghe rào rào từng đợt, vợ tôi ú ớ ù ờ. Hai tay nàng như chuồn chuồn, hết vùi mái tóc tôi lại bợ vô vú nâng cao cho tôi bóp, bú thật đã.


Tôi làm như mèo đang vờn chuột, tung hứng và chơi giỡn với vợ tôi. Cô nàng vặn vẹo thân mình, hai đùi cọ quẹt, đánh thức niềm hưng khích của tôi cao dần lên mãi. Hai vú cô đàn hồi coi thật lôi cuốn, dấu tay tôi vương đầy trên bầu vú những dấu đỏ hỏn, vậy mà tôi vẫn hùng hục xục vào cắn, nút.




Tôi làm dữ quá, vợ tôi èo xèo lăn lộn và chợt kêu lên : cưng làm em nứng quá. Hai tay cô xoa dài lên cánh tôi và nũng nịu than : cưng ơi, yêu em đi. Tôi đang tấn công hai cái vú huỳnh huỵch trong khi lời vợ lọt vào tai tôi như kim châm : yêu em đi mà. Tôi chưng hửng ngậm cái vú lúng búng hỏi lại : em muốn hả. Cô nàng gật đầu nhận.


Tôi cắn một vú bằng miệng, một tay bóp măn vú khác, còn một tay thì mò xuống nông cái cạp quần vợ ra. Nàng loay hoay phụ tôi nhích cái mông lên để tôi lột quần. Quái quỉ cái bà này, mắc gì bả cũng không mặc đồ lót, tôi thực tập bóp vú chớ có thực tập bóp lồn đâu mà bả cụ bị sẵn sàng vậy. Nhưng kệ bả, tôi cũng đang muốn đụ bằng chết nên bỏ hết những chi tiết nhỏ nhặt này.


Tôi bú bóp vú để duy trì sự sướng nứng cho vợ, đồng thời xê kéo con cặc cho đâm ùng oàng vô gần lồn vợ. Cô nàng nhõng nhẽo đưa đẩy phía háng rất hay làm con cặc tôi càng cương dữ dội. Tôi hơi nhỏng cao lên để vợ xàng vào, rồi cô nàng thò nắm lấy cặc tôi thụt lòi da qui đầu và hấp tấp nhét vô lồn, kéo phập mông tôi cho cặc đâm vào lồn cô cái uỵch.




Chao ôi, đã cách gì, con cặc chui thun thút vào lồn ướt và nóng vì lên cơn đòi đụ. Vợ tôi hét lên : bóp nghiến hai vú em và nắc mạnh đi cưng, em nứng lồn quá. Tôi vâng lời như con nghe theo mẹ, tôi bóp nghẽn hai vú và nắc, nắc, nắc. Vợ tôi giãn bưng ra, hai chưn mở cái bạch và ôm lấy mông tôi thít chặt vào.


Tôi nhìn vào hai mắt vợ, những ngôi sao thi nhau vỡ tung tóe nơi đó. Hai vú nàng cứng đặc lại, hai giò đưa cong nhún tới nhún lui, miệng kêu quính quáng : sướng…sướng quá. Tôi bóp vò khắp một bên vú vợ, còn một bên thì tôi lót đẩy cho bầu vú vểnh cao cắn vào răng mà nhay và nút da diết. Tôi đâm tét bét cái lồn, vợ tôi rú lên như ma dại.


Tôi đụ như chưa hề bao giờ nổi hứng cao tới thế. Còn vợ tôi thì cứ giục : anh bóp vú em như anh bạn chỉ cách đi, thực tập mạnh vô coi như đang bóp vú bò, càng đau em càng khoái. Tôi thấy vợ sướng nứng lạ đời nên còn bao nhiêu vốn liếng tôi đem xài vung vít ra hết. Nàng được tôi cưỡi nắc nên say sưa èo ẹo đòi tôi giập mạnh mau. Cái lồn nàng xọt xoet nước ơi là nước.

Vợ tôi sướng nên khi thì bưng giò cho tôi đụ, lúc lại giãy giụa như bị đau, làm tôi nổi hứng dọng cành cành liên tục. Tôi nắc thiếu điều hết hơi mà vợ cứ hối giập, giập nữa. Tôi quính quáng phải vác cao một giò vợ lên để cặc đâm sâu vào lồn vợ mà nàng ư a kêu chưa đã. Thiệt hết chỗ nói.


Tới khi, nàng vít lấy tôi, kẻ đâm xuống, người nắc lên, lăn qua lộn lại và kêu rầm nhà : em tới, em tới, cưng ơi giúp em tới mau… Tôi trợn mày trợn mắt, bóp nát hai vú và đụ đoàng đoàng. Con diều bị băng, bay tít bổng lên cao, lên cao xa, loạng quạng rồi đứt dây, băng đi, xà niểng và chúi nhào xuống đất. Hai dây cung ở chúng tôi bị nong căng đứt phụt, tôi đổ lên mình vợ, vợ thở rốc hết ga. Con cặc phun phè phè trong lồn, hổn ha hổn hển, như xác dừa bị ép cho đến kiệt giọt béo cuối cùng.

Vợ tôi đập nhẹ vào cánh tay tôi, nhèo nhẹo : cưng làm em mệt muốn chết, ghét cưng quá. Tôi trêu cợt nàng lại : em cũng làm anh mệt quá, dễ giận làm sao. Vậy rồi cả hai vợ chồng nhìn nhau cười hề hề. Tôi còn cố chọc nàng : sao, em còn muốn anh thực tập bóp vú nữa hôn. Nàng lại đấm yêu vào ngực tôi : í, cái anh này, kỳ cục…


Mặc dù đã được anh bạn dặn dò và bảo đảm trước, vậy mà tôi vẫn vô cùng bối rối lẫn hồi hộp khi vào sơ vấn với bà chủ. Trong đầu tôi nghĩ sẽ gặp một bộ mặt khó đăm đăm, một típ người đàn bà lạnh lùng, nhăn nhó, chuyên họanh họe những người sắp được nhận vào làm công cho nhà bà.


Cho nên tôi thập thò mãi ở cửa phòng chủ nhân, không dám gõ. Anh bạn phải dùng tay ra dấu để tôi can đảm lên. Khi nghe tiếng lảnh lót “ mời vào “, tôi rụt rè mở cửa lách vào. Trước một cái bàn rộng thênh thang, một người phụ nữ, rất đẹp, điểm trang rất lịch sự, đeo một đôi kính đen dầy và gọng to.

Thấy tôi khép nép, bà/cô trấn tĩnh bằng cách chỉ cho tôi cái ghế cạnh đó. Tôi chưa dám nhìn kỹ vào mặt bà/cô vì e bị đánh giá đường đột và tọc mạch. Như để không khí bình thường, bà/cô nói : tôi có được bạn ông giới thiệu, hôm nay chắc là ông đến nhận việc. Tôi lí nhí thưa : dạ phải. Rồi im bặt.


Bà/cô chủ lại xóa tan sự ngượng nghịu của tôi : xin ông có thể cho xem hai bàn tay của ông để tôi nhóng coi có thích hợp với công việc tôi cần thuê chăng ? Tôi lạ lùng về thái độ giám sát này, tuy vậy tôi cũng từ từ xòe hai bàn tay ra. Dù ngồi cách nhau một cái bàn mà hình như bà/cô nhìn thấy rõ nên lại bảo : phiền ông lật sấp, lật ngửa bàn tay một chút.


Vừa nói, bà/cô chủ vừa tháo bỏ cặp kính đeo mắt, tôi choáng váng vì hai hạt huyền đen kịt trên khuôn mặt lung linh như đóa hồng bạch, kèm với đôi môi thoa son đỏ chói, thật là một bó hoa hồng nhiều màu sắc. Tôi còn thoáng thấy hai vòng đeo tai rất to, hơi nặng kéo hai dái tai bà/cô như tai tượng.

Tôi đang liên miên suy nghĩ thì bà/cô chủ lại lôi tôi về thực tại : phiền ông tưởng tượng như đang bóp vú, thử co bóp hai bàn tay để tôi xem mức hiểu biết của ông đạt tới trình độ nào. Tôi không ngờ bà/cô ấy lại sành sõi đến vậy, tôi đã nhận xin đi làm thì chủ muốn sao mình phải làm chứ chạy chối vào đâu.


Tôi tần ngần mất mấy giây, song tập trung tư tưởng để nghĩ đến hai bầu vú của vợ, mắt tôi hoa lên đầy nét hưng phấn, tôi cử động hai bàn tay, bóp ra bóp vô thật nhuần nhuyễn, xoa vòng vòng lại đẩy thúc lên, chà vuốt xuống, vò vò như vo viên từng cái vú và bóp xịt xịt, suốt từ trong ra ngoài và từ ngoài vào trong.



==================== Phần 4 ====================

Tôi thấy cô chủ nhướn người lên theo dõi. Tôi càng hăng tiết vịt mà vo bóp nhanh tay hơn, bây giờ thì tôi thấy cặp ngực của cô chủ lộ ra phía trên mặt bàn làm tôi càng sững thêm, tôi chuyển từ ý nghĩ đang bóp vú vợ sang mò bóp vú cô chủ.


Chả hiểu cô có đọc ra ý nghĩ ma bùn này của tôi hay không mà mắt cô đờ đẫn ra. Tôi có cảm tưởng như da tay tôi đang măn lên hai bầu vú căng cứng của cô, đến nỗi hai quầng vú sượng đanh và hai núm vú thò ra như hai con thòi lòi. Tôi như bị ma ám, hay đang bị thôi miên nên quên chuyện đang qua kỳ sơ vấn, cứ tưởng lẫn lộn đang ở nhà mò vú vợ, cũng lại nghĩ đang được bóp vú chủ nên làm mê mẩn không ngưng.


Cô chủ thấy tôi quá say sưa với việc bóp vú thì chốc chốc nhón người lên lại ngồi uỵch xuống theo dõi, vặn vẹo người, hai cái vòng tai xao động như lôi trì dái tai cô xuống. Hơi thở cô rạo rực làm vải áo chỗ hai vú cương căng, tôi mường tượng đường vòng no tròn và mềm dịu của cặp vú cô mà bóp lia bóp lịa. Tôi có cảm tưởng như mồ hôi bắt đầu rịn ra, hai tay đầy ắp thịt da cô chủ, những bóng vú đảo lộn quay cuồng làm chân tôi đứng không vững.




Cô chủ kéo tôi ra khỏi trạng thái cuồng mê. Cô bảo : thôi đủ rồi, xem ra ông học kỹ thuật đến nơi đến chốn đấy. Ông hãy xuống bóp vú với các bạn ông, chốc tôi sẽ ghé xem tận mắt coi việc bóp vú của ông kết quả ra sao. Tôi nhẹ cả người, thế là tôi đã đỗ kỳ trắc nghiệm, thoát khỏi cảnh bị thất nghiệp dầm dề. Tôi lí nhí cám ơn và bước ra nhẹ tênh, trong khi loáng thoáng nghe cô chủ thở dài như vừa trút được nỗi nặng nhọc đơm đầy ngực.


Anh bạn thấy tôi rảo bước vui vẻ thì vừa đang bóp nặn vú bò vừa liến thoắng giới thiệu tôi với xung quanh. Tôi ngồi vào chỗ con bò chưa có ai làm, nhìn hai bầu vú nó xệ nặng và chùng chình như quả bầu to phải đeo vào dây cho khỏi rớt. Tôi hứng chí cầm luôn hai vú trong lòng tay, măn nhẹ và kéo lên môi hôn đến chụt một cái.




Tôi hôn to tiếng quá làm các anh bạn bò ra cười vì lần đầu thấy người hôn nựng vú bò như vú vợ. Tôi trẽn quá nên sửa bộ ngồi nghiêm chỉnh, kéo xô lại gần. Tôi bắt đầu xoa cho vú bò giãn ra và nắn nắn cho nguồn sữa thông suốt, rồi bắt đầu bóp nặn. Con bò được bóp thúc oạch oạch nên hai chân cà lộp cộp lên ván chuồng.


Tôi nặn vuốt từ sát bụng ra đầu vú làm sữa ọc tóe loe, rơi vào xô nghe rổn rảng. Tôi thay phiên bóp hết vú này sang vú khác, khi thấy sữa tia ra ở đầu vú nào thì dí phía vú đó vào xô cho sữa chảy. Chỉ một loáng đã được gần nửa xô, cái chất lỏng béo ngậy dập dềnh trong xô làm tôi thèm cách gì.


Tay thì bóp, miệng thì nhóp nhép như đang bú mẹ. Con bò thỉnh thoảng lại be lên một tiếng có vẻ thích thú việc tôi bóp vú. Tôi làm hùng hục, thay đổi xô vì đầy. Càng bóp càng nghĩ là đang bóp vú vợ mình, có khi cao hứng còn địa là đang bóp vú cô chủ làm tôi quên béng luôn thì giờ và mệt mỏi.




Đến nỗi cô chủ đến đứng thanh sát từ hồi nào tôi cũng không hay. Chỉ nghe tiếng cười rinh rich của các bạn đồng nghiệp, lại cứ nghĩ họ vừa làm vừa pha trò với nhau cho đỡ nản. Đôi lần con bò quỉ quái bị tắc sữa, ì ạch rặn phè phè, tôi phải kê luôn vú nó vào môi cà đi cà lại, hôn và mút chụt chụt. Nó còn bướng bỉnh thì tôi phải ỏn ẻn kêu lên với nó : em giúp anh tí đi, đừng làm khó anh mà, anh bóp vú em mà em cứ xà lơ thì sao được. Mãi tới lúc nghe cô chủ khen : trông hai tay ông bóp dẻo quá, hèn chi nãy giờ sữa ra nhiều. Ông bóp vậy vú nào mà lì lợm cho được. Rồi chẳng hiểu là cô ta muốn khuyến khích hay muốn nói ý gì, chỉ thấy cô sán lại gần như dò xem sữa trong xô ra sao mà tỉ tê với tôi : nhìn ông bóp vú, tôi cũng muốn nhộn nhạo nữa là bò. Chắc là bà nhà mỗi lần được ông bóp hẳn thú vị lắm nhỉ ?

Tôi lan man bay bổng chín tầng trời, dường như tôi vừa được bốc lên khỏi mặt đất, bị ném vào không gian, chẳng có dù có lọng, làm tôi quay cuồng không bén rễ. Tôi cảm thấy hai vành tai nóng bừng, máu chạy rậm rựt trong huyết quản. Tay tôi khựng lại, con bò phải nện chân xuống sàn chuồng nhắc nhở, còn cô chủ thì bảo : ông tiếp tục bóp vú đi chứ, sao lại ngưng.


Tôi ngước nhìn lên, thân hình cô chủ lừng lững như bức tường chắn nghiêng trước mặt, cả một vùng ngực ngồn ngộn như núi, tôi phải nhắm mắt lại để dằn cơn thèm muốn xé lột áo cô ra.


Đến đây, cô chủ xem ra đã đủ, nên lẳng lặng bỏ đi, cái đít ngúng nguẩy, hai mông cồm cộp, cặp ngực lắc lư, thấy dễ giận vô cùng. Anh bạn ngồi cạnh thấy tôi nghệt mặt thì la hơi lớn : cô chủ đi rồi, ta làm thôi kẻo hết giờ.

Tôi bàng hoàng tỉnh lại, chộp vào vú bò bóp xoành xoạch làm hai chân nó gõ cành cành lên ván. Tôi trút hết giận hờn vào nó, thật vô duyên làm sao.


Biết tôi đi gặp chủ và lâu lâu không thấy tôi trở về, vợ chắc là tôi đã qua sự tuyển chọn và nhận việc ngay. Chả thế mà khi tôi về nhà buổi chiều thì đã thấy có bóng dáng ai ở trước cửa đợi. Tưởng là khách tìm hỏi nhà, lại gần mới rõ là bà xã. Chèn ơi, bả diện tôi nhìn hổng ra. Bộ quần áo sa teng đen mướt láng lẩy làm nổi bật thân hình của cô biết bao. Dù là vợ chồng sống với nhau cũ mèm cũ mẹp mà cô sửa soạn coi cũng bày ra nét lôi cuốn ra rít. Phương chi cô nàng còn cố ý hổng bận lót ngực nên hai vú đùn ra căng cả áo, cái núm nho nhoe nở đội cả ngực áo lên.


Lại nữa, vợ còn hào phóng chẳng nề hà thưởng cho tôi một nụ hôn say đắm ngay bực cửa làm tôi lủng củng lảng cảng hết trơn. Hai bàn tay dù bóp vú cả ngày ê ẩm hết mà thấy hai vú vợ dềnh dang cũng muốn rờ bóp liền. Cô nàng thấy ánh mắt bị ma hớp hồn của tôi, phải dè chừng : nè đừng lạng quạng bóp bậy bóp bạ ngoài đường, hổng được đâu nhe. Vô nhà đi, em thưởng.

Tôi choáng lên vì một bữa tiệc bày ê hề trên bàn đủ món : giò, chả, nem, thịt nướng, lại còn một tô dái dê hầm thuốc bắc và một cút rượu màu hồng đào sóng sánh nữa. Tôi chưa kịp hỏi thì nàng đã tía lia : em biết anh có việc làm nên mừng và thưởng công cho anh. Nàng ríu rít kể về hiệu lực của các món ăn và làm dáng khoe : rượu này nghe nói là thứ “ ông uống bà khen hay “ nên em mua anh uống thử. Tôi mừng rơn trong bụng nên cũng hỏi chọc : em cho ăn dái dê lại còn tống thêm thứ độc tửu, bộ em hổng ngán sao. Vợ cười xả láng : sợ thì cũng sợ, nhưng có cản cũng hổng thoát được anh. Cái mặt anh đêm nào cũng ti toe ai chẳng biết, thà là em cung phụng anh cho rồi, để chèo kéo anh cũng bốc hốt có tha đâu.


Tôi xà vô ôm cứng ngang hông, vợ la bải hải cản : đừng mà anh, lo rửa ráy còn ăn uống đi đã mà. Tôi chưa kịp chạy đi rửa mặt mũi thì nàng đã lấy khăn nóng lau khắp chỗ cho tôi. Cái bà này bữa nay lạ dữ, cho ăn, phục dịch lại còn diện nữa. Tôi bây giờ mới để ý là cô có bôi tí son, dặm tí phấn và làm duyên kẹp mái tóc ở trước đầu nữa. Tôi tớp tớp khen : ui cha, vợ tui bữa nay xinh quá, chắc là sang năm lại có thêm nhóc nữa. Nàng xỉ vô trán tôi : anh nói lãng nhách, nhưng tôi cầm lấy tay thì nàng im re.

Cô giúi tôi vào ghế ngồi, lấy đũa gắp miếng chả cá tiếp tận miệng, còn đưa ly rượu mời uống. Tôi nũng nịu bắt cô uống trước mới làm theo, tưởng là vợ chối từ, ngờ đâu cô uống ngoan ngon. Tôi chưng hửng, nàng giải thích : anh vui, em cũng tới bến luôn, sợ gì. Nhìn vết son của cô lưu lại nơi miệng ly, tôi muốn đè cô ra cắn hôn ngấu nghiến mới đã.


Cô kéo tôi về thực tế, hỏi han việc chủ gặp ra sao. Tôi nhứt nhứt kể, chẳng hề dấu diếm một chút. Vợ có hơi e dè : té ra là cô chủ hả, sao phụ nữ trẻ mà lại chọn cái nghề kỳ cục. Tôi bỏ lơ không đi vào bàn luận, nhưng lại nói với vợ : em biết không, lối cô chủ hỏi sơ vấn lắc léo lắm, chưa gì đã bắt anh đưa hai tay ra bóp bóp, còn bắt lật qua lật lại. Anh nôn bằng chết, lúc đầu ngượng nghịu làm sao, sau phải vận dụng trí tưởng tượng mới lọt qua. Vợ tôi hỏi : anh tưởng tượng cái gì ? Tôi nói liền : thì phải cố nghĩ là đang bóp vú em mới diễn tả hết nét thực cho cô chủ thấy. Anh thấy lúc đó cô trố mắt ra nhìn, giờ phần vợ cũng tỏ vẻ tò mò mắt mở to, tôi đâm khựng.



==================== Phần 5 ====================

Thấy tôi chợt im, vợ tôi khích bác : rồi sao nữa, anh tiếp đi, khựng ngang vậy. Tôi hơi lúng túng, cô càng nôn nóng : anh cứ kể huỵch tẹt mọi chiện, em hổng giận đâu. Tôi gãi sau gáy mở lời : anh xin lỗi em, lúc đó anh sợ bị rớt nên phải cố dòm vô cặp vú cô chủ mà nghĩ anh đang bóp tè tè mới nổi hứng. Anh bóp nhàu, bóp nhỉ, bóp lòi phèo cặp vú cổ ra, bóp từ trong ra ngoài, bóp từ ngoài vô trong, bóp còn măn, còn vê, còn xoa, còn nắn cả bầu lẫn quầng, lên tận đầu vú khiến cô chủ đỏ rần mặt lên.


Vợ tôi đứng rột lên khỏi vòng tay tôi. Cô tru tréo : vậy là cổ cởi áo cho anh bóp vú hả, sao anh lại làm vậy. Tôi chưng hửng hổng dè mới nói thôi mà vợ đã ghen búa xua, nên tôi vội đính chánh : hổng có đâu, anh nói là phải tưởng tượng mà. Nàng nghe ra nhưng còn phụng phịu : tưởng tượng gì ác ôn vậy, sao không nghĩ đang bóp vú em được rồi, còn muốn bóp luôn vú cổ nữa. Tôi lại phải giảng giải : bộ em tưởng muốn bóp vú ai là bóp được sao, bóp bậy có ngày ăn cây chớ bộ, để “ lỗ mũi ăn trầu, cái đầu xức thuốc “ coi kỳ cục lắm. Nhưng khi đó nếu anh không nghĩ là đang bóp vú cổ thì không hứng.




Nhưng vợ tôi còn đôi co : thì anh nói cô khoái ý nên mới đỏ rần mặt lên. Hổng lẽ chỉ nhìn hai tay anh bóp gió mà cổ tưởng là anh đang bóp vú cổ thiệt sao. Tôi làm như không biết đâu là sai, đâu là đúng nên xin với vợ : đâu em nói tâm lý đàn bà cho anh hiểu đi, có phải đàn bà mạnh óc hình dung hơn đàn ông tụi anh hôn. Chớ anh vò vò hai bàn tay, lúc tưng tưng như tưng cặp vú, lúc vuốt vuốt như vo cho bầu ngực no tròn, lúc lại vê vê như kéo đầu vú dài ra, lúc lại đưa lên mũi như hít hơi vú phụ nữ, lúc lại liếm môi liếm mép như đang liếm núm vú đàn bà, trước cổ còn lim dim, kế rùng mình và sau thì gạt phăng đuổi vội anh xuống bóp vú bò, không đòi làm thử nữa.


Vợ tôi thở dài sườn sượt : vậy mà làm em hết hồn, tưởng đâu cái mặt dê của anh mới đầu hôm sớm mai đã chinh phục được cô chủ để mò bóp vú cổ. Rồi cô hăm he tôi : em nói trước nhe, anh chỉ được bóp vú bò thôi, loạng quạng bóp vú cô chủ là em giữ anh hổng cho đi làm nữa. Nói vậy mà nào cô đã hoàn toàn tin tưởng, cô xỉa xói vô trán tôi dọa dẫm : máu dê của anh đi đâu cũng hổng bỏ, ra đường tơm tớp dòm vú đàn bà, về còn khen vú này lớn, vú kia nhỏ. Hèn chi địa được cô chủ, thấy vú cổ lớn phình phình là tơ tưởng muốn bóp ngay.




Tôi nín khe vì vợ đạp trúng cái cục nợ của tôi. Tôi đánh tháo bằng cách xí xóa, thua me gỡ bài cào : thôi, ta nhậu đi em. Để anh dùng thử món dái dê rồi đi ngủ sớm xem hiệu quả thế nào, anh cảm thấy nôn quá chừng chừng. Tôi ve vãn mời vợ ngồi lên đùi tôi, nhờ vợ bưng ly để cả hai thay nhau cùng uống, còn bàn tay thì thọc vô trong áo cô mà rờ cái vú.


Nàng cũng đã sần sần nên được tôi măn bóp vú cũng lè nhè để yên. Hết được vợ đưa nhắp chất cay lại được nhai miếng dê hầm, còn cảm thấy bàn tay đè lên đè xuống bầu vú, xe xe cái núm làm tôi cũng lao đao luôn. Vú vợ nhanh chóng căng cứng, tôi hứng chí nên mò cởi quách vạt áo cô ra.


Rượu làm tâm hồn lơ mơ, giờ thấy cặp vú vợ bùng nhùng bủng nhủng, mềm cũng mềm, êm cũng êm, lại nặng nặng như bong bóng, còn hai núm thì tè le sậm lại, tôi ngả ngớn ngả dựa vào hít hít, còn rê môi lên nữa. Vợ tôi la hoảng : anh ở dơ quen rồi, miệng đang ăn trây trớt mà cũng na vô xục vú của em, tầy huầy hết trơn.




Tôi bắt đầu say và cũng loáng nhớ tới cặp vú cô chủ nên ôm chặt lấy vợ, vùi mặt vào. Cô giựt giụi muốn chạy thoát, tôi ôm trịt lên hai vú, bóp ngấu nghiến, cô nàng nhột hết chống cự được. Tôi đè vợ nằm lên người tôi, hai tay vò đùi đụi vào hai vú, bóp và nặn cho hai núm lòi kèn ra, vợ rung rung vì sướng và nhột.


Tôi nghịch hai vú vợ đến sưng tấy lên và có chút nước gì đó nhỉ ở các núm thì nàng ngo ngoe chẳng khác con sâu rọm. Tôi thích ý nên xe xe cho hai đầu vú nhọn hoắt rồi thình lình thọt bàn tay phải thuận chiều mò dưới cạp quần nàng. Tôi bóp đúng ngay cái lồn vợ, hai mu đã nở phình hết trơn nên măn mó sướng tay cách gì.


Hẳn nhiên nàng đâu dễ dãi để tôi mò, hai giò vung thiên địa như bị châm điện, tôi phải cố giúi tay len vô tách lỗ lồn vợ ra vét nhanh vét mạnh thì cô mới xuội lơ cho tôi móc. Tôi banh mu lồn nàng và thọt ngón tay vô ngoáy tùm lum, làm nàng cười lên hắc hắc. Tôi cũng thấy đã nơi hai bàn tay, một phá ở lồn, một bóp bẹp dúm cái vú. Tôi chơi nghịch nên nhón lấy ly rượu đổ lênh láng lên vú vợ và vội cúi xuống liếm những giọt hồng long lanh trên đó. Hai tay và miệng tôi làm cô ríu cả người, xục xịch và la toáng lên : anh làm em nhột quá, ăn đi đã mà.

Tôi còn lòng dạ nào ăn nhậu nữa vì lần xần chỉ thấy vú lồn vợ lao chao trước mắt. Cho nên tôi hục vô tấn công tới tấp không để cô kịp ngăn cản.


Thấy tôi nhào vô tấn công tới tấp vợ tôi mới nhận ra cô ấy dại. Ai lại cho chồng ăn dái dê hầm thuốc bắc lại còn tống thêm rượu vào thì làm sao ngăn nổi cơn dâm của tôi được. Thế nên khi tôi đổ rượu lênh láng lên vú cô và liếm nút oạch oạch thì vợ tôi chỉ còn là mớ giẻ rách tha hồ để tôi vần vật.


Sẵn cơn say ngà ngà bốc lên làm thần trí tôi rồi tung beng lên nên vừa nghịch tôi vừa hét vợ đưa thêm rượu. Chất cay vào miệng thì ít mà đổ vấy lên thân hình trần truồng của cô thì nhiều. Những dòng hồng đào chảy tràn lan trên vú, trên bụng và cố tình tôi hắt cả vào lồn cô làm vợ quíu xà cảng luôn.


Tôi lôi một chân cô lên, kéo dựng người cô ngả nghiêng ngang tầm với miệng thì tôi gặm bú nút lồn kêu đùng đùng. Vợ tôi rị lê phần mông xuống để né những cú xục của tôi, nhưng sức nóng làm ù tai, mờ mắt hết tôi còn nương nhẹ gì được. Tôi xốc cô lên như con nhái bén bị thộp, giở hổng một bên sườn của cô và rúc húc bằng chết vào hũ mắm đầy rượu ngọt. Cô la lối chừng nào thì tôi càng khoái chí chừng đó.

Đàn bà cứ để yên chồng phá chẳng sao, càng chống cự thì hóa ra như người bị hiếp mau xuống sức. Vợ tôi cũng thế, giãy giụa chỉ được một hồi là mệt nhoài. Hai giò bị tôi nắm chặt, mở choãi ra như chữ V và miệng cắn bú nhồm nhoàm, dẫu có trầy trật thì mười lần cũng phải trúng hơn một nửa.


Thét rồi vợ tôi dỗi không đạp vùng vằng nữa, giống như thí cô hồn cho tôi muốn ngấu nghiến nhai nuốt gì thì cho xong. Tôi giỡn chơi còn trêu chọc cô nữa : cưng ngoan như vậy có phải hơn không. Nàng xụ mặt xí một tiếng, hổng thèm trả lời trả vốn gì hết. Tôi bú liếm và bóp hai vú một hồi thì nàng hết giận liền. Trái lại tôi chỉ còn nghe tiếng í á của cô, giọng nhõng nhẽo muốn vả nựng mấy cái.


Tôi bành mu lồn cô ra, dùng lưỡi vét những giọt rượu bám quanh bên trong lớp thịt mềm của lồn. Cô oằn người lên vì phần nhám và đầu nhọn của lưỡi làm cô nhột thốn đái. Tôi bú và đưa đẩy cái lưỡi như con cặc đụ vô lồn cô, thân hình cô lật qua lật lại vì sướng và nhột. Cô rên trèo trẹo : ui, anh làm em nứng quá sá.

Lời cô như tiếng khen làm tôi càng cố bú thiệt hay để vợ rêm lồn ra mới được. Tôi cạp vô cái hột le và xóc bừa oạp oạp làm hai giò cô đạp như đạp xe lội nước. Cuối cùng cô phải kêu lên : thôi, em mệt quá rồi, đừng bú lồn em nữa, đụ đi, em nứng tê chim hết trơn.


Tôi cũng nứng tới nên đằn cô ra mà nhét cặc vô nắc. Cái lồn vợ đang ướt nên cặc chun vô nghe cái ọp và chưa gì cô thúc người lên đụ tôi liền. Tôi ấn hết sức đè con cặc đâm chúi vô lồn và cưa còn hơn cưa gỗ. Vợ tôi rít lên : ôi đã, mà lại than là xót nữa. Tôi nói tại chất rượu làm rát những chỗ bị bú vừa rồi, nhưng hổng sao, cuộc đụ nào càng pha chút đắng cay càng thấm và nhớ dai, nhớ hoài nhớ hủy.


Vợ tôi lẫy nên đập vô cánh tay tôi một cái trách : ở đó mà nói tầm xàm, đụ hổng lo đụ rút cho rồi còn lo ba hoa chích chòe, lãng xẹt. Tôi nắc thì nắc mà lại sực nhớ tới cặp vú cô chủ nên tay bắt ngứa ngáy, tôi vận nội công bóp nhàu như đang bóp người khác.



==================== Phần 6 ====================

Cái bà đang ngậm cặc cứng ngắc mà cũng nhận ra ngay ý tưởng đen tối của tôi. Nàng ca cẩm : có phải cha nội đang tưởng bóp vú con mẻ chủ hôn mà trợn mày trợn mắt bóp nghiến ngấu vậy tía non ? Tôi chột dạ mà phải mắng át đi : có nằm yên cho tui đụ hôn, nói tầm xàm tầm đế, tui đang đụ bà chớ có đụ cô chủ đâu mà biểu từ cái này tôi mơ quàng sang cái khác. Nào dè vợ tôi có vừa : phải, tui mà nói hổng trúng tim đen của ông thì họa tui là con nít. Tôi đành xà lơ xà bát cho xuôi.


Tôi đụ vợ ình ình. Hai giò cô gác lên hông đung đưa đánh nhịp, rồi có lúc vặn gồng người kẹp chặt lấy hông tôi để miết cái lồn vô con cặc. Lúc rít lên hồng hộc và thở như bứt hơi mà hai giò thì đưa thẳng đứng đạp vung thiên xích chó mới ác. Hổng hiểu có phải tại dái dê hay tại ba sợi rượu “ ông uống bà khen hay “ mà cô nàng hăm hở quá cỡ, làm tôi cũng bắt đau lưng, tê cặc theo.




Tôi nắc và cảm thấy chất nhớt ấm của vợ rỉ ồ ra hai lần, mỗi lượt như vậy thì mắt cô sáng quắc và long lanh ướt. Trong khi tôi vẫn như người cỡi ngựa đi chơi. Tật của tôi vẫn thế, có chút rượu vô là cặc như điếng, giập mấy cũng hổng nhúc nhích gì hết. Điều này có lần tôi được chính cô bé tay chơi khen : cha lì tổ mẹ, người ta ra muốn gãy sống lưng mà cha còn cò cưa cú cứa hổng chịu nhỉ ra chút xíu cho tử cung được xoa dịu.


Còn vợ tôi cũng vậy. Nàng càm ràm : đúng là tui tự hại tui, ai dè cha nội lần xần chơi muốn bưng lồn mà lì lợm hổng ra. Tôi cười hô hố thách : lần sau bà mua dái dê hầm với rượu nữa đi, rồi tôi sẽ cho lồn sướng tưng bừng chớ cằn nhằn nỗi gì. Dù đang được đụ tơi bời, vú lại bị bóp xục xạo mà nàng vẫn đấm thùm thụp vào ngực tôi than : anh chọc em hoài, em hổng chịu đâu.




Tối đó, tôi trải qua một lần đụ khi đang ăn thiệt đã. Tôi xốc để vợ ngồi úp sấp vào người tôi sau khi đã đền công cho nàng bằng hai lần ra khí, tôi đặt nàng gác hai giò vô hai bên bắp vế để cặc tôi vẫn đâm trong lồn nàng. Tôi quàng tay ôm lấy lưng vợ để giữ cô đừng tuột rồi biểu nàng đút cho tôi ăn.


Đôi khi thấy cặc tôi mềm mềm thì vợ tự động hích nắc lồn mấy cái và lại làm phận sự chăm bón cho tôi. Bởi thế hai vú phải cà xoạch xoạch làm tôi hứng chỉ còn một tay giữ lưng và một tay thì lòn vô bợ măn cái vú cho sướng. Vợ tôi cằn nhằn : anh thiệt sướng hơn ông hoàng, đụ vợ mà còn được cho ăn, hèn chi anh càng nghĩ ra lắm trò bậy bạ.


Nói vậy chứ, tôi nào có là gỗ đá nên hai người lục xục hẳn sẽ tới lúc phải nứng. Thế là tôi bưng vợ lên để nàng đeo tôi như khỉ con đeo mẹ còn tôi bê nàng đi lòng vòng và đè đại vô góc nào đó nắc hì hục một hơi. Vợ sướng thì banh giò ra, hai tay đè lên bả vai tôi, rướn tới rướn lui để lồn được miết sâu, coi cũng bặm trợn chớ bộ.




Thấm thoắt tôi đã đến kỳ được trả lương lần đầu. Tôi nôn còn hơn trẻ mong mẹ về chợ. Cả ngày làm việc mà lòng nóng như lửa đốt, hồi hộp chẳng kém ngày chờ vào phỏng vấn. Bởi vì từ hôm vào làm đến nay đã nghe cô chủ đả động gì việc ấn định lương hướng tôi ra sao đâu.


Tuy là một trại sữa nhỏ, nhưng cô chủ cũng áp dụng cung cách làm ăn lớn, trả lương bằng chi phiếu đàng hoàng, không chấp nhận cho lãnh nửa tiền mặt, nửa giấy tờ. Cô bảo không muốn bị lằng nhằng với sở thuế, cũng như cô cóc mướn những tay di dân lậu. Cô giải thích : chẳng bõ bèn gì mà nhỡ ra cơ quan di trú vớ được rầy rà lung tung.


Cô cũng đưa ra luật lệ lương ai người ấy biết, cấm thông báo bàn tán với nhau, nghe được là a lê hấp cho về nhà vợ sai mới tởn. Thành ra mấy tay làm trong trại, nói dóc nói đía, nói chuyện tầm đế tầm xàm hay đặt điều nói chuyện đàn ông đàn bà cũng được mà anh nào cũng ngậm tăm chớ dám hó hé hỏi nhau lương lãnh ra sao.

Tôi là người chân ướt chân ráo vào nghề, mấy tía ưa chọc hết chuyện này chuyện khác. Tựu trung ai cũng khen dạo này tôi phổng phao, đẹp giai, học (chẳng biết) giỏi (hay chăng), nhưng nhất định là nhà không giàu (vì giàu thì đi làm cái nghề kỳ cục này làm cóc khô gì).


Đồng hương, đồng khói có, lại thêm dăm anh Mễ anh nào anh nấy to như cái bồ sứt cạp. Bàn tay như tay vượn, tôi nghĩ của đó về nhà bóp vú vợ phải ra trò, vậy mà xem ra số sữa nặn không bằng bọn tôi.


Nói nào ngay, mỗi người làm theo một cách. Riêng tôi, nhờ giàu óc tưởng tượng, lại sẵn vợ nhà, vú bò trước mặt nên bóp lấy bóp để, lấy cớ luyện thêm tay nghề, thành ra số lượng sữa có nhỉnh hơn. Còn thêm thỉnh thoảng vợ cho ăn dái dê tẩm thuốc bắc, lại ẻo lả cho sờ, thành ra chẳng gì bằng cơm nhà lồn vợ, vú bóp toành toành, ngựa cưỡi nhong nhong, khí chẳng bị dồn nén tồn tại não thì làm gì chẳng băng nhăng, bắng nhắng.

Lúc đầu còn e dè sợ bạn bên cạnh tọc mạch tò mò, sau nghĩ chả việc gì phải lén lút, mình làm có lương, thích gì cứ biểu diễn, miễn là chủ được việc, mình có tiền, chả ăn gian ăn lận thì ai cười mặc họ. Chả thế mà tôi được tiếng chóng tiến bộ, ả bò được tôi chăm sóc hằng ngày xem ra cũng xoắn xuýt với tôi.


Sáng ra trông chị ì ạch na bộ vú lòng thòng nung núc sữa, tay đã cuống lên chỉ muốn lăn vào bóp, dù là mới xì xà bóp vú vợ ở nhà rồi mới chịu đi làm. Hình như lúc nào tôi cũng bị ám ảnh vì ba cái vú người, vú con vật. Đầu óc luôn tơ tưởng đang thực tập bóp vú vợ, lẩn thẩn có khi lại mơ hồ được cô chủ cho bóp vú nữa. Hèn gì khi vào bóp vú bò thì hùng hục như điên. Ả bò khoái nhé nên lâu lâu lại be lên vì sướng, cô chủ có tạt ngang nhìn thấy lại nhỏn nhoẻn cười và nguây nguẩy đi ngay. Tôi ngồi bóp vú bò mà nghía cái bộ mông cô nhún nhảy cũng điên tiết càng vặt nặn vú bò xoành xoạch làm chị bò quính lên vừa gõ gõ móng, hẩy đít lại nũng nịu kêu toáng lên.

Vậy mà có lúc nó cũng bày đặt giở trò, giở quẻ. Đang bị tôi bóp, sữa chảy lặc lè, bỗng cô ả ì ra chẳng đái, tuôn ra nữa. Tôi nói mấy nó cũng đứng đực ở đó, có lôi vú nó ra rê rê vào miệng nó cũng trơ trơ, xoay trở mấy nó cũng mũ ni che tai điếc đặc. Tôi đã bắt đầu nổi sùng, muốn đá cho nó mấy cái vào đít, thậm chí còn dọa : mày mà bướng, ông bú mẹ nó vú mày cho chừa, nó cũng cóc cần.


Chợt nhớ lại ngày còn ở bên nhà nghe lỏm được câu chuyện tiếu lâm đàn bò nghênh ngang đi lấn đường xe chạy, tài xế dùng cách gì cũng chẳng dẹp trống được. Thế mà chỉ có anh lơ đến nắm cu con bò đực ghé vào tai thì thầm gì đó là cả lũ be be kêu nhau giạt ngỏm vào lề. Mấy bác tài mới hỏi tay lơ mày làm gì mà chúng nó sợ vậy. Tay lơ tỉnh queo nói : em có dọa gì đâu, em chỉ bảo chúng mày tơ lơ mơ là ông lùa lên xe chở quách đi kinh tế mới, thế là chúng teo dái hết.

Tôi đem kinh nghiệm này thử với chị bò. Tôi rột đứng dậy, lôi bầu vú nó lên cạ vào đùi, gần chỗ dái tôi và rất âu yếm tôi ghé vào tai nó mà dỗ ngọt : cưng ơi, cưng mà không nghe anh, nổi sung anh đè nắc cưng một cái ngay tại chỗ thì đừng trách là anh ác. Nào dè con vật nó nghe hiểu tiếng người các cụ ạ. Tôi thấy nó cào cào bàn chân trước xuống sàn, cái đuôi ve vẩy đập che cái lỗ đít lại, còn be be õng ẹo lên vài tiếng và sữa ồng ộc chảy ra như nước đổ.


Từ đó, tôi biết ý cô ả rồi, nó giở quẻ là cô lại rủ rỉ rù rì dọa, tức khắc chị ta ép phê liền. Có một lần tôi làm như thế thì bị cô chủ bắt gặp, chả hiểu cô có đoán ra tí ti ông cụ nào chăng, chớ còn tôi mắc cỡ quá xệ, mặt mày đỏ rần, cô chủ lại ác ôn tủm tỉm cười lảng đi, làm tôi xính vính ứ hơi.

Mấy anh bạn tẩm ngẩm tầm ngầm theo dõi, mấy thằng Mễ cứ trố mắt ra nhìn, bỗng nghe sữa ộc ộc, ai cũng reo lên eureka như vừa phát minh ra trọng lượng của nước đẩy mọi vật thể nổi lên vậy. Thành ra hiện giờ giữa chị bò và tôi dường như càng ngày càng có mối duyên tình liên lỉ, chả thế mà hôm nào tôi gạ đổi tay với anh bạn nhận giới thiệu tôi vào làm thì y như chỉ không đầy một phút sau, anh bạn sùng sùng gọi tôi trả vì nó ương ương thế nào ấy.



==================== Phần 7 ====================

Suốt ngày tôi hùng hục bóp vú bò, hai tay rã rời tê dại. Chiều đến, ai cũng sớm nhận tiền và lỉnh về ngay. Cô chủ dây dưa như là tôi không có. Cuối cùng thì gọi tôi vào, cô vẫn dềnh dang ngồi ở cái bàn vừa dài vừa rộng. Tôi liếc nhìn trộm, chu choa bữa nay cô diện ác. Cái áo lụa cổ mở rộng khoe cái ức no tròn, nổi những sợi lông măng lất phất coi bắt mắt. Hàng cúc đơm thưa thớt như tiêu rắc qua loa khiến cô rướn tới là chỗ kẽ hở rộng nhá thêm một tẹo, bày cái nịt vú lùm lùm, ngó muốn nhễu nước miếng. Hai tay áo cắt ngắn càng làm nổi bật màu da trắng mát lạnh, ước gì dựa vào đó ngáo một lát chắc sướng điên luôn.


Cũng vì cô khề khà mà tôi quên béng là vào nhận lương, cứ ngơ ngẩn như người bị ma ám. Cô chủ càng trêu tôi nên để mặc tôi phiêu du vào phương trời ảo mộng. Chừng thấy tôi hồn siêu phách tán, cô mới làm tôi nhảy nhổm : bộ ông muốn ngủ lại đây sao mà mơ mơ màng màng vậy. Ông không sợ về trễ rồi bà nhà lo à.




Tôi choàng tỉnh, bẽn lẽn như con nít bị bắt gặp nhìn trộm vú đàn bà. Tôi ngậm tăm như hến. Cô chủ từ tốn hỏi han công việc rồi khen tôi về số sữa thu được. Sau cô cho biết định giá mức lương và hỏi ý tôi có ưng không. Tôi mừng húm, nên lập cập không nói năng gì được.


Cô trao chi phiếu, tôi đón trịnh trọng bằng hai tay. Vừa định quay ra thì cô gọi giật lại móc túi thưởng cho một số tiền mặt. Cô bảo : phần này là tặng riêng ông vì công khó luyện tập bò. Tôi có chú ý xem cách thức ông bóp vú nên biết là ông có tìm tòi phương thức làm cho ra nhiều sữa.


Và như vô tình cô nói luôn : chắc ngày nào ông cũng áp dụng thực tập với bà nhà nên nom khéo quá. Rồi như cám cảnh sao đó, cô chủ thở dài chêm vào : ai có phước được ông làm chồng. Tôi chắc mỗi lần bà nhà sinh hẳn lắm sữa, và như chợt nhớ ra cô chủ cho ý kiến luôn : tôi nghĩ vú người mẹ có ương ngạnh mấy mà vào tay ông thì cũng không ngoan cố được. Nội nhìn ông bóp thôi cũng đủ đánh rục bà nhà, chưa nói là…




Đến đây thì cô nín khe, nhưng cái miệng cô nhóp nhép cho biết là cô ám chỉ việc tôi dùng miệng bú mút vú vợ. Tôi bâng khuâng lơ lửng từng trời, sao mà có người tế nhị và sâu sắc đến thế. Chợt tôi thòm thèm nghĩ trong đầu : giá gì… nhưng lại thấy khó quá đành cắt ngang cho xong.


Cô chủ lịch sự đứng lên tiễn chân tôi đồng thời cũng ra về vì chẳng còn ai khác. Tôi nán lại để cô đi trước, đúng lịch sự của một nhân viên làm với chủ. Chèn ơi, lẽo đẽo phiá sau mới là cực hình day dứt. Mùi nước hoa, mùi son, mùi phấn, mùi hương và cả mùi mồ hôi bay loạn xạ làm tôi run tay run chân. Còn thêm cái dáng đi lả lướt, cặp mông uốn éo no tròn, bộ ngực căng căng lồ lộ, hai tay dẻo nhẹo đánh đàng xa làm tôi suýt ngất mấy lần nếu không vội cắn môi vào răng kịp. Đầu óc tôi bị gõ coong coong như đang bị một bầy ong, tò vò, bù mắt gì bu vô phá vậy.




Ra tới cửa, cô chủ rất lịch sự chào và lên xe lái đi. Tôi ngẩn tò te đứng trông theo, trong óc còn xần vần với câu nói của cô chú : chúc ông về vui vẻ, đêm nay ngủ mơ gặp giấc đẹp.


Tôi mang theo tấm chi phiếu và câu chúc của cô chủ về với vợ. Cô nàng cũng biết mười mươi bữa nay anh chồng nhận lương lần đầu tiên nên nóng lòng trông đợi. Nhưng chừng thấy bộ mặt tươi rói của tôi và liếc nhìn đồng hồ thấy đã trễ trễ nên cô nàng đanh mặt lại ngay. Tôi hỏi gì, mợ cũng chẳng buồn lên tiếng, tẩm ngẩm tầm ngầm như bị ai móc túi.


Sống với nhau lâu năm, tôi biết rõ mười mươi cô nàng đang giận. Tôi đâm ra tự trách mình, cũng tại cái miệng thọt thẹt có gì cũng khoe nên giờ phải nhận lấy hậu quả. Đàn ông đàn ang, ai mang tật phổi bò là dại mọi đàng, các bà chúa đa nghi lại còn ghen chí mạng, lỡ có được giới nữ xun xoe thì chớ hé môi kể với vợ. Ai biểu tôi có gì cũng khai thốc khai tháo ra, y như tù cải tạo khai lý lịch khi vào trại, ai cũng nghĩ “ nói ra cho sạch để an tâm mà ngủ cho khỏe “. Có anh chỉ hẹn vớ vẩn với tình nhân cũng khai, chẳng bỏ sót một ly ông cụ, thế nên chừng bị nhốt hàng năm, bảy năm mới thấy mình ngu quá cỡ.

Tôi cũng đang ở vào trường hợp này. Đi làm, được cô chủ ái mộ thì câm tịt đi cho được việc, đằng này về khai hết với vợ, lại còn hoa lá cành mắm muối chêm vào, nên giờ có bị hắt hủi cũng đáng. Tôi phải xun xoe để tình trạng bớt căng thẳng đi.


Thành ra tưởng là đem nguồn vui về gia đình thì lại là rước của nợ vào nhà. Vợ tôi giận bỏ vào phòng, chẳng nhìn nhỏ gì đến tấm chi phiếu, chỉ nằm khóc rưng rức. Tôi lò dò theo vào mở hết tần số tán để cô nàng nguôi.


Nàng khóc kể rấm rứt : trời ơi, tưởng anh làm nghề gì lại chọn đi bóp vú, bóp thế nào đến nỗi cô chủ giữ trịt lại đến giờ mới thả cho về. Anh đi đi, đến đó mà bóp vú cổ, lết về đây làm gì. Đúng là oan ơi ông địa, nào tôi đã sơ múi được gì cô chủ đâu (dù trong lòng tôi rất muốn), chỉ vì mới được nghía thôi nên lúc nào cũng nhộn nhạo mơ tưởng đến cặp vú của cô ta.

Lúc này, tôi phải vuốt bụng mà gỡ nợ với vợ đã. Không gì bằng phải tương kế tựu kế mới làm cho ả hết ghen, tôi vò đầu vò tóc rối bung và hét thi với vợ : thế này có bực không, nhục phải đem thân đi bóp vú lấy tiền, vợ chẳng thương tội thì chớ còn ghen với ghè. Bà làm như vú ai muốn bóp cũng dễ, phương chi người ta mướn mình để bóp vú bò, chớ hòng tưởng là mình được tha hồ bóp vú người ta mà có ngày rước họa.


Và để kể lể công lao hãn hữu, tôi nhăn nhó mè nheo : bà tưởng làm nghề bóp vú vinh lắm à. Bà thử ghi tên đi xin việc xem có ai chịu mướn bà không ? Đàn ông người ta dư ăn dư để, không gì bằng chỉ muốn tì tì ở nhà bóp vú vợ, của ta ta nựng chẳng ai dám giành, đằng này vì thiếu việc phải đi bóp vú bò, nhục ơi là nhục. Gặp con bò nhấm nhẳng, bóp nó cứ trơ ra, phải nịnh phải nọt, phải than phải vãn, phải rà phải rề, thậm chí còn phải rê rê cái vú của nó lên môi hôn như hôn vợ mà nó có chịu nghe theo đâu.

Tôi kể hăng quá (vì tức mà lỵ) nên có gì phẹt ra hết (đấy, lại sắp sửa dại dột nữa rồi), bà có biết có lúc tôi phải dọa nó cật lực nó mới khiếp. Nhờ đó mới được rủng rỉnh đồng lương đem về, em (tôi đổi sang cách xưng hô này để đánh động lòng thương của vợ) chẳng vui và mừng thì thôi, còn ghen cái nỗi gì hổng biết.


Tôi thực tài, lúc đó tưởng tôi có thể khóc tu tu lên được. Vợ tôi hoảng quá, vội trụt ngay xuống giường, đến ôm tôi nựng, nước mắt nước mũi nhoẹt nhòe. Nàng bù lu bù loa : em biết rồi, em xin lỗi, và nàng đưa cao tay định vả vào má mình bốp bốp. Tôi hoảng hồn phải giữ ngay lại và đưa lên môi hôn xoa dịu.


Vợ tôi kéo đầu tôi dựa vào ngực cô, tôi nghe rõ tiếng trái tim đập ịch ịch. Tôi mơ màng hít hương thơm tỏa ra từ khoảng vải áo nổi u của vợ, mắt lim dim mơ màng. Vợ tôi thút thít nho nhỏ và như sực nhớ ra nên lè nhè hỏi : lúc nãy anh có bảo gặp ngày con bò giở quẻ, anh phải dọa nó mới chịu nghe. Vậy anh dọa nó ra sao.

Tôi ớ ra, đúng là chẳng cái dại nào giống cái dại nào. Biết sao đây, cũng tại cái miệng ham ăn ham nói của tôi mà ra nông nỗi. Tôi ậm ừ, chọn lối diễn tả cho gọn và đơn giản, nhưng cái vẻ lúng túng của tôi có thể càng làm vợ nghi thêm nên thôi thì một lần nói cho sạch để dù có trăm năm nằm trong ngục tù của vợ cũng đã sao.


Nên tôi cười cầu tài ngay được mà rỉ rả kể : có gì đâu cưng. Lúc đó anh chợt nhớ chuyện tào lao kể bên nhà nên anh dọa con bò : mày mà bướng bỉnh, ông làm cho một phát thì đừng có trách “.


Vợ tôi cười tóe lóe như vòi nước bị bung không kịp chẹn giữ, nàng pha trò vào : vậy rồi con bò sợ quá phun sữa tồ tồ ra, có phải không ? Tôi cũng vui lây nên đía toán loạn : chứ còn gì nữa (và tôi giở giọng trêu vợ), giống cái y hệt như nhau, cũng như em vậy, anh nựng mà cứ trơ ra là anh bụp cho một cú là nước nôi gì ọc ra hết.



==================== Phần 8 ====================

Vợ tôi thẹn quá, đấm thùm thụp vào người tôi và kêu nheo nhéo : anh lại ví em với con bò thổ tả đó à. Anh bóp vú nó chứ còn em thì anh lại leo lên, khác nhau hẳn, sao anh so sánh như nhau lãng òm vậy.


Tôi vui vì vợ đã trở lại bình thường. Tôi xun xoe hôn cô và nhõng nhẽo : thôi, đừng buồn anh nữa. Em cho anh sờ một tẹo cho đỡ buồn bàn tay, cả ngày vắng bóp vú em anh buồn muốn chết. Vợ tôi còn cố giảng giải : bóp vú bò đã đời còn bảo là không được bóp, anh nói thế các ông cả ngày đi làm hùng hục ở sở không được bóp vú vợ, chắc là chết hết.


Sẵn đang được vợ cưng, tôi mè nheo thêm : ấy thà là chẳng có gì hết thì đành chịu. Đằng này vú bò một bên mà vú vợ thì không ai chịu cho được. Em nghĩ coi có khác gì, vú và lồn vợ đêm đêm nằm cạnh bên mà bắt nhịn thì còn gì khổ sở cho bằng. Vợ tôi toét miệng ra, đưa ngón tay xỉ xỉ vô trán tôi mà hót : anh chỉ được nết vẽ chuyện không ai bằng, nói tới nói lui rồi cũng èo xèo xin bóp vú vợ.




Nói vậy, nàng cũng giục tôi : thì ăn một chút cho đỡ đói rồi vào em cho sờ. Tôi từ chối ngay : không được, anh có đói cũng tạm chờ được, chứ chưa bóp vú vợ thì nhịn không xong. Vả lại, bóp vú em mà được ngậm sơ sơ thì có khác gì ăn cơm no đâu chứ. Tôi lôi sềnh sệch vợ đi, nàng cứ ơ hay, ơ hay mà chân riu ríu bước theo.


Tôi với vợ quện nhau như đôi nhện, tôi ôm cứng lấy nàng mò gỡ và cởi lột áo cô ta ra. Chao ơi, vú vợ ngày nào chả ti, chả sờ vậy mà chúng vẫn mỗi lần trông mỗi lạ. Hay là tại vì cô nàng vui nên vú nở uỳnh oàng, hay tại tôi tơ tưởng lẫn lộn giữa vú vợ và vú cô chủ mà có ý xằng ý bậy này chăng ?


Tôi bóp vú vợ nghệt một thì nàng nghệt hai, mắt đờ ra, miệng he hé, thấy hàm răng nàng đều và trong như ngọc, tôi bóp hai vú man dại. Hai bầu vú trẹo qua trẹo lại dưới làn da tay, sao mà êm, mà mềm, mà căng căng, mà sung túc đến thế. Hai núm vú mới rà sơ đã vểnh hết lên, nhọn, cứng, săn và nở. Tôi chúm môi đặt nhẹ hết lên đầu vú này lại đổi qua đầu vú nọ làm vợ rên lên nho nhỏ.




Tôi hôn mà hai tay bợ nguyên phía dưới vú nâng lên cho bầu ngực dồn cao càng gây thêm hứng thú cho tôi nghịch. Tôi lè lưỡi rê rê lên từng núm vú, quét sền sệt lên hai quầng vú, bóp nhún nhún cho hai vú cương lên, vợ tôi í a như đang hát ru con mình.


Tôi bóp bú thích quá nên xùng xục không ngừng. Vợ tôi vặn người, rồi oằn vai, đẩy ưỡn ngực nhô ra, hai vú lình bình như hai dề lục bình trôi sông, tấp vào cọc cầu ao nằm chịu trận, mặc cho người sờ người bóp.


Tôi đưa tấm chi phiếu cho vợ, nàng đăm chiêu nhìn, vẻ mừng rỡ. Hai mắt ánh lên vẻ thán phục khi thấy con số ghi trên tờ giấy có vẻ ngoài dự tưởng. Thấy vợ da diết, chẳng hiểu sao tôi móc nốt số tiền mặt cô chủ cho đưa cho nàng : và đây là phần thưởng riêng cô chủ tặng.


Vợ tôi có vẻ xao xuyến, nhưng lại e phá vỡ niềm vui vừa dấy lên nên nàng đưa tay ra nhận món tiền tôi đưa. Tuy vậy nàng cũng hỏi nhóng cho có chuyện : thế cô chủ có nói tại sao lại tặng thưởng thêm cho riêng anh không ? Tôi chẳng còn úp mở gì nên có sao nói vậy.




Tôi bảo vợ : em biết không, cô chủ bảo lượng sữa anh nặn được nhiều nhất nên khuyến khích anh (tôi dấu biệt ý cô chủ đòi hỏi tôi ráng về thực tập bóp vú vợ để có thể thu được nhiều sữa hơn nữa, tay đầu tư nào chẳng nhắm món lợi lộc cho mình).


Vợ tôi nào có vừa nên nói móc : chớ không phải tại anh bóp vú nhuyễn quá mà cô ấy thưởng cho anh hả. Nàng lôi hết mớ tin tức lưu cữu trong đầu từ hổi nảo hồi nào ra uy hiếp tôi : anh chẳng khoe có lần nhìn anh bóp vú, cô chủ đỏ mặt lên, chắc là cô ấy nghĩ được anh bóp vú, cô thưởng anh khoản đó đấy.


Tôi đâm dỗi : nói chuyện với các bà chán bỏ mẹ. Quanh đầu quẩn đuôi rồi cũng lòi cái ghè tương ra, lúc nào cũng nghĩ đàn ông chúng tôi thích bóp vú bậy. Tôi đã nói với em bao lần đừng nghĩ vớ vẩn mà nặng đầu, cô ấy thiếu gì người muốn bóp, cần gì phải nhờ anh.

Nhưng vợ tôi còn lẩm rẩm thêm : thì các cô có chồng nói làm gì. Muốn hay chả muốn, đêm nào chồng cũng đè ra bú bóp, còn cô chủ có ai đâu. Người ta bảo đàn bà độc thân dễ bị ám ảnh chuyện tầm bậy lắm, huống chi suốt buổi nhìn các ông vật vú bò như vật vú vợ, biết đâu cô ấy chẳng nghĩ tưởng đến lối bóp vú của anh làm cô xả bỏ được ẩn ức của cô ta.


Vợ tôi còn gá vào đoạn cuối làm tôi lùng bùng lỗ tai : anh biết không, lắm cô nhìn cảnh bóp vú mà bị khích động đến quần lót ướt mẹp ở trỏng đó anh. Đầu óc tôi choáng váng, tôi không ngờ vợ tôi im im mà có lắm ý độc đáo đến vậy.


Nhìn vợ vui nhí nhảnh, tôi pha trò hỏi : đâu để anh bóp thử vú em một lúc xem đáy quần lót của em có ướt mẹp như em nói hôn. Ai dè cô nàng chê tôi quá cỡ : anh thiệt kỳ, em nói là bàn đến mấy cô độc thân kìa, còn em có anh mà, lúc nào anh cũng lục xục mò bóp thì còn nước nôi đâu mà tươm ra nổi.

Tôi cũng nào vừa, tôi xoắn xuýt đía vô : em không nhễu lem nhem mà em đái tồ tồ còn hơn hũ mắm bể. Vợ tôi mắc cỡ quá nên nhào vô đấm lung tung khắp người tôi. Cô nàng giận dỗi nên rất có sức, nàng quì gối lên quơ quào định kẹp đầu tôi vào mà nện.


Tôi cố tránh để tìm cách tóm lấy hai cánh tay vợ, vật cô lăn ra. Hai cái vú xao động hết nhún lên lại nhún xuống, giùng giằng vắt vẻo, ngó lôi cuốn làm sao. Tôi quàng ôm hai tay vợ chẳng được thì ập vào hất cô ngã chổng kềnh ra. Cô chống cự dữ dội, tôi phải tận dụng cả đầu, cả mặt, cả miệng, cả môi mới chinh phục được cô ta.


Đến khi cô bị đè bởi cả thân hình tôi trên bụng, hai tay bị chặn dưới cặp giò tôi thì mới chịu nằm yên thở rốc. Tôi nhìn sâu vào mắt vợ, từ từ ghé môi xuống hôn lấy cặp môi mọng chín của nàng. Tôi chóp chép nhai vành môi đỏ như màu trái cherry mà nghe chất ngọt lăn dần vào cổ họng.

Vợ tôi còn cố văng vật khuôn mặt để tránh. Tôi càng tấn công ráo riết, vợ làm mặt giận quay đi. Tôi hôn thêm một hồi thì cơn dỗi hờn lặn bớt. Thấy nàng thư giãn, tôi cũng thả lỏng người để rảnh tay rảnh chân đùa nghịch vợ. Hai tay tôi bóp ùng ùng vào hai vú nàng, một bên chân rúc vào háng mà chà mà cọ xoành xoạch.


Vợ nhão ra, ấp úng như ngậm kẹo. Tôi hình dung đang vò lên vú cô chủ nên nắn nót gây cho vợ có cảm giác đang được mân mê dưới bàn tay phù thủy ma quái. Hai đầu vú cứng cỏi lại, lạo xạo mỗi khi tôi bóp vặt day day. Cái núm vú màu hồng bị vặt trở thành đỏ sẫm nhưng vẫn trông ngon đáo để.


Tôi ghé răng vào đẩy đưa từng núm vú qua lại nơi chân men, chất trơn bóng làm các đầu vú vợ xun xoe và nhọn lễu. Tôi hun lia lịa và mút chụt chụt, kéo chuốt cho chúng lòi lộ ra và khi hai bầu vú nung núc dựng lên thì tôi nhay như trẻ nhay vú mẹ. Vợ tôi xả buông cơn giận đâu mất, chỉ còn biết kêu lên với tôi : anh bóp vú em đã quá.

Tôi nào có nghe, có hay gì nữa đâu. Trước mắt tôi lờ mờ là cặp vú cô chủ hôm phát lương. Tôi thấy tôi gục vào cắn nhay làm cho cô rên lên nho nhỏ : ông bú bà nhà cũng như thế này à. Tôi ậm ừ và nút cắn tợn, trong khi hai tay tóm thu đẩy hai bầu vú sưng ra.


Tôi bú và chùi đầu mũi một hồi thì cô chủ hối : ông mở hẳn nịt vú ra cho em thì bú em mới thấy đã. Anh chùng chình đẩy cái nịt xục xịch làm em nhột không chịu được. Tôi nhẹ kéo cái xú, ôi hai bầu vú đầy đặc, đôi núm chúm chím như đóa hải đường, màu tươi như sắc phượng.


Tôi kêu lên : ôi sao tôi có diễm phúc thế này. Cô chủ cướp lời : không phải là anh có diễm phúc mà chính em có cơ duyên được anh bú bóp cho. Và như để cởi mở tâm sự, cô chủ ghé vào tai tôi thủ thỉ : anh biết không, đứng nhìn anh vò vú bò mà em tưởng chính em đang được anh bóp đấy. Hoài của, tại em chưa chồng con nên vú không có sữa, chứ không bò chưa kịp phun thì chắc em đã phun phè phè ướt hết ngực áo rồi.



==================== Phần 9 ====================

Tôi như anh học trò mới lớn : chèn ơi, vậy mà tôi cứ nghĩ quấy rầy xốn xang cô chủ. Thú thực vò bóp vú bò là nhiệm vụ phải làm, chứ tôi chỉ nghĩ là đang bóp vú cô nên mới mạnh tay để sữa phun ra hết.


Cô chủ lại lào xào nói vô : anh biết không, lúc anh mằn mò tóm chặt lấy vú, nghiến răng mà bóp thì em thấy đầu vú em cũng dại tê đi. Khi con bò giở quẻ, thấy anh ghé miệng vào mút mút, em muốn rạo rực lên. Thấy cái miệng anh ngọ nguậy day trên vú bò, em những muốn cởi phăng áo ra để em làm cho bõ.


Tôi mừng quá, không dè những gì thầm kín thực hành với con bò lại được cô chủ chăm chú theo dõi đến vậy. Tôi còn đang bàng hoàng thì tiếng cô chủ rót vô làm tôi chưng hửng thêm : anh lại biết không, khi anh thủ thỉ thù thì với con bò gì gì đó, em thấy người nóng rực. Em nghĩ là anh đang tán dóc nó, nhưng thấy anh nhăn nhó và cạ lia lịa đầu vú nó vào đùi, em đoán ngay là anh đang dọa nó. Thế anh nói gì với nó vậy.




Tôi đỏ cả mặt tía tai, ngúc ngắc không dám hé môi. Cô chủ càng giục giã, tôi nghĩ trước sau gì cũng phải nói thì huỵch toẹt nói đại cho xong. Tôi bặm môi và nói nhanh nói nhảu sợ tan cơn bạo dạn : tôi bảo nó mày mà không để yên cho tao nặn sữa thì ông nổi cáu phịt cho một quắn đừng trách.


Cô chủ ngoe nguẩy, phủi tay lia lịa : anh này thật quỉ quái, ai lại dọa địt bò bao giờ. Tôi không dè cô chủ bạo miệng nên sẵn đà đế luôn : chứ cô bảo không địt nó thì địt ai. Cô chủ cứng họng, song lại “ lơ thơ tơ liễu buông mành “ nhứ tôi : đàn bà, con gái thiếu gì, có khi họ cũng mong được anh làm chuyện ấy, anh lại né tránh đòi bậy bò.


Tôi cười hề hề, lại trêu cô : nói vậy cô chủ có cho phép tôi dọa thế không ? Cô chủ phất tay đập loạn xạ và kêu : anh nói tầm xàm, nhưng hai mắt nheo như mọc đuôi dài ngoẵng. Tôi xòe bàn tay như nhứ trước mặt cô, cô chủ nhún người né tránh.




Tiếng vợ lay tỉnh tôi : anh lại nghĩ nhăng nghĩ cuội gì thế. Đang bóp vú em mà lại khua loạn lên như vờn vờn ai nữa. Hay là… Thấy mặt tôi hầm hầm chù bụ, vợ phải đánh trống lảng : không có gì, em nói bậy. Này bóp tiếp đi anh. Nàng chìa cao hai vú lên và lôi tay tôi ập vào bắt vê lấy hai đầu vú.


Hình ảnh cô chủ vỡ rạn ra, nhưng ở háng tôi thì lần xần như có ai mới lén nhét khúc gỗ vào đó. Vợ tôi tẩn mẩn : anh lại nổi hứng rồi, chưa gì đã đâm huỳnh huỵch vào đùi em. Tôi ư uơ mà ra sức măn vê, đè choẹt hai bầu vú vợ ra bầy hầy, bà hà.


Vợ tôi ngúng nguẩy như đang đu võng, lòng mở rộng thênh thang.


Trên cõi đời này, không gì ẩn ức cho bằng đang tơ lơ mơ hình dung mình sắp sửa làm tình với một người nữ khác thì bị vợ lôi ra khỏi mộng mị. Hình ảnh cô chủ của tôi vỡ vụn ra hết trơn, trước mặt chỉ còn lù lù bà vợ lúc nào cũng nhăn nhó chực đổ ghè tương, ghen hủ ghen hóa.




Tuy nhiên, số trời chỉ cho tôi thụ hưởng đến đó, tôi có tha thiết đòi hỏi nhiều hơn cũng chẳng ăn thua, thôi thì “ cơm nhà lồn vợ “ sẵn, ta xài tạm cái đã. Còn việc cô chủ ta để đó lập mưu tìm cách “ đớp “ sau.


Để đánh tan nỗi nghi ngờ của bà xã, tôi ngả sang đề tài khác : lạ, anh bóp vú em nào phải đôi lần ba lượt gì mà cứ vê vê một lúc lại muốn nứng cặc. Anh thiệt xấu hổ, may mà em thương hổng ghẹo, chớ em đi rêu rao cùng khắp, chắc anh độn thổ quá.


Vợ tôi nũng nịu đến hay : anh thiệt kỳ, vợ chồng chớ bộ người dưng sao. Anh bóp vú em thì mặc sức bóp, còn anh nghĩ em là gỗ đá sao. Anh vò hai vú làm em cũng thấy rộn rạo ở dưới, em là nữ hổng lẽ kêu rầm đòi xin anh đụ.


Tôi làm mặt như bậc thầy giảng giải cho nàng : không được như vậy. Em đã nói là vợ chồng thì điều gì cũng phải thành thực với nhau. Thích thì nói là thích, nứng thì nói là nứng, vậy mới đúng nghĩa tào khang. Nói ra được thì hết ghim trong bụng, đầu óc thảnh thơi, chớ lú lẫn dấu trong người, chồng đi vắng đưa trai vào đụ là không tốt.

Tôi nói rồi thì co tay lôi tuột quần vợ xuống. Nàng ì xèo mà cũng co giò để tôi cởi ra. Khi vợ nằm trần truồng bày mớ lông rậm và khoảng giữa háng dồn cao lên tôi muốn há hốc miệng ra mà ca ngợi.


Vợ thấy tôi nhìn hau háu vào con sò he của nàng thì co mu bàn tay che miệng và nhõng nhẽo : í, anh dòm gì mà dòm kỹ vậy, em mắc cỡ quá. Bữa nào anh hổng thấy mà làm như mới. Nàng nói thế mà lại từ từ mở hé hai giò ra khiến con cắc tôi xần xần gúc gắc.


Tôi cố tình chìa cặc cho vợ thấy, nàng nuốt nước miếng vờ than : trông nó lù lù như cây dùi, lại tím rịm như cà dái dê mà khiếp. Nó đâm vô lồn chắc em sợ, hình như mỗi ngày nó dài ra thêm hả anh.


Tôi bật cười cái ý ngây ngô của bà xã : cặc thì làm sao mà dài hay ngắn, chẳng qua thèm đụ thì nó hơi nỗng ra, đụ phun khí thì nó lại nhũn co. Nhưng phải nói là lồn vợ cũng có góp phần chút đỉnh trong việc khơi lên nỗi hứng của chồng. Lồn ai giữ sạch, luôn có mùi thơm tho thì chém chết chồng đòi đụ xoành xoạch. Ngược lại, ai thờ ơ cho rằng có chồng thì chẳng cần o bế nữa sẽ vô cùng tai hại. Người chồng ngửi mùi khăm khẳm chắc là mau tàn lụi cơn hứng.

Vợ nhìn tôi xao lãng thì hỏi : anh có điều gì suy nghĩ hả. Tôi nói giễu : suy nghĩ gì đâu, thấy lồn em bề bề anh mết tàn nhẫn thế mà em cứ dây dưa hoạnh họe anh làm anh lo ra chút đỉnh.


Vợ tôi quáng quàng xin lỗi : tha cho em, em đền, anh xăng xái đi. Và nàng nằm ườn ra, lấy hai tay nắm vào hai cổ chưn nhấc cao và hỏi tôi : anh thấy lồn em được chứ. Tôi lồm cồm lăn vào dùng tay banh hai mép lồn nàng và xục miệng vô bú nút rẹt rẹt.


Vợ nhột nên gồng tay căng giò, đẩy cái lồn líu lo cho tôi bú cạp. Tôi mút óc ách, đưa lưỡi khều khào liếm khắp chỗ lỗ, mấy sợi lông nứng trở nên sắc, cứa vào lưỡi nghe rát rạt. Tôi phụ đẩy bắp đùi vợ cho rộng chỗ và cắn lấy hột le lồn mà nhay tới nhay lui.


Vợ tôi rúm người nhưng không dám buông chưn ra, nên cái lồn càng vỉnh tợn, hột le lật bật cứng giòn, nút thiệt đã. Tôi bú cắn mãi thì vợ kêu nheo nhéo : ôi, em nứng lồn tê lên, tha cho em đi, đừng bú nút nữa, đụ em đi cưng.

Tôi giở giọng trách nàng : giờ thì em còn mắc cỡ nữa thôi. Đó, em kêu nứng lồn nghe dễ ợt, sao lại e dè. Anh cố tình giỡn để em đòi đụ thì mới thấy hăng. Vợ nứng, chồng nứng thì đụ mới tới, em nghĩ cặc giập ầm ầm mà lồn tỉnh queo lơ đãng thì liệu em có thấy sướng hôn.


Vợ tôi còn cố eo xèo : anh chọc em hoài. Được anh đụ em ưng bằng chết mà anh cứ lần khân. Tôi bỗng thấy yêu nàng vô cùng nên nhanh chóng đút cặc vô lồn nàng. Tội nghiệp vợ tôi cũng vội banh tét hai giò để nhận thân hình tôi đè nặng lên bụng.


Nhờ chất nước nhớt và nước miếng của hai người nên cặc tôi vào thun thút, càng lúc càng sâu. Tôi thấy nàng có xê dịch để lồn đúng khớp và khi cặc tôi đã cắm đụng tới tử cung thì nàng vặn nưng người lên hứng và giục tôi : nắc em đi anh.


Tôi nhắp nhắp từ từ rồi như cỗ xe tăng tốc, tôi gác bớt một giò vợ lên cánh tay mà giập bạo. Vợ tôi sướng nên càng đưa cao lồn chịu và xàng thêm cho cặc lồn kêu nhóc nhách, tính tang.

Tôi nhìn khuôn mặt vợ giãn ra, hai mắt láo liên long lanh như đẫm nước, tôi ấn vào bả vai nàng mà đụ oạch oạch. Thấy dáng điệu nửa làm nũng, nửa mời gọi của vợ, tôi hôn tới hôn tấp lên mặt, mùi thơm từ thịt da vợ làm tôi xửng vửng nên tôi co cao chưn vợ lên mà nắc nắc nắc tới luôn.


Vợ tôi xàng xảy theo cùng hòa điệu chia xẻ sự sướng nứng của cuộc sống vợ chồng. Tôi càng tăng sự yêu thương vợ nên thỏ thẻ bên tai nàng : em chịu khó để anh đụ cho thư giãn, em đừng giận nghe. Vợ tôi gật gật đầu.


Tôi nắc cành cành, nghe như nhịp trọng pháo bắn giựt nâng càng đế súng, vợ tôi ánh lên sự vừa lòng. Tôi thấy hai vú vợ cung quăng theo nhịp nhún, nên tôi xòe tay ra bóp mà nắc. Tội nghiệp, vợ đã bị trói giò, lại còn bị tôi tham lam đòi bóp vú nên mỗi khi tôi nhấn nắc thì người nàng vẹo đi, chưn nhúc nhắc vắt vẻo như cần ăng ten.



==================== Phần 10 ====================

Tôi bóp, nắc và nắc, bóp, cặc đâm xùng xục vô lồn, hai vú nhầy nhợt bị bóp méo đi, vậy mà vợ tôi lại có vẻ vui. Người nàng dẻo nhẹo cho tôi đè cong vêu và còn xúi tôi nắc mau, nắc mạnh, nắc dữ.


Một lúc, cả hai cùng kêu lên : anh tới, em tới và cả hai ra sức, kẻ giập người ưỡn, cặc lồn kêu ọp ọp và đến lúc cùng bật thở hổn hển thì thứ nước ấm phun trào nhây nhớt như đê vỡ.


Có đồng lương rủng rỉnh, được vợ cưng chiều, suốt hai ngày nghỉ tha hồ thực tập bóp vú vợ, có ngỏng thì vác vợ lên mà nắc, tưởng trên đời không còn gì sướng hơn. Bà vợ lại thuộc hạng chịu chơi, tôi có xấn xổ đè thì nàng nài nỉ : em mệt rồi. Thế mà tôi có đằn cô ta ra, chỉ mới nút lồn vài cái là nàng lại lồng lên như ngựa vía.


Tôi là người gạ gẫm khởi sự, nhưng nàng lại là người chỉ đạo tôi phải làm sao để cô sướng nứng. Thế nên sau mỗi cơn đụ là tôi té tái vì hụt hơi, mỏi mệt. Tôi cằn nhằn, nàng đổ tại tôi, tôi đổ lại tại nàng, gì chớ nhõng nhẽo là vợ tôi số một. Nàng lụ bụ : than, em đã nói đừng chọc em mà anh đâu có tha.




Tôi phá đám lại : ờ thì anh phá, nhưng sao khi em nứng, em ôm cứng lấy anh bắt nắc miết. Anh đã hết hơi mà còn hối nắc mau, nắc mạnh, có phải là tại em hôn ? Nàng mắc cỡ quá nên quơ tay đập túi bụi mà kêu : em nghỉ chơi anh đi, làm em rêm hết mình mẩy, còn đía là em ham đụ nữa.


Tôi xí xóa cười trừ. Có lẽ tại tuổi tôi cầm tinh con Heo nên bư bư gặm lồn vợ hoài hổng chán. Ai đời mới hé nghía chỗ háng phồng phồng là quíu hết tay chưn liền. Bởi vậy mỗi sáng mò dậy đi làm cũng kéo quần vợ xuống mà bú lồn một chặp mới chịu.


Nhiều bữa, gặp ngày cô nàng chống cự, tôi phải vận dụng hết sức lực mới ghé cắn nút được mấy hơi. Cho nên trễ luôn giờ, vứt quách cả bữa ăn sáng lẫn phần cơm mang ăn trưa, lo vừa chạy vừa nhét vạt áo, gài nút quần cho kịp. Lên ngồi ở xe buýt rồi, con cặc còn sừng sừng. Cô nào xui liếc nhìn là tôi muốn cà khịa : nhìn gì, đang nứng cặc tổ mẹ, có muốn đụ thì nhìn, bằng không ngó chỗ khác, ông cáu lại đè địt ngay tại chỗ đừng nói là xui.




Vào sở, trông tay nào cũng phoong phoong thoải mái. Suy bụng ta ra bụng người, tôi chiêm nghiệm mấy tướng được nghỉ, nhịn nắc vợ thì tôi bé lại. Thế là tủm tỉm cười một mình. Mấy cha ôn dịch chọc là chắc tôi đang nhớ tới…vợ, tôi đoan nghiêm hỏi lại mấy cha : ờ tui nhớ vợ tui, còn mấy ông thì nhớ thứ gì của vợ chớ. Cha nào cha nấy lỏn lẻn dzọt lẹ.


Cô chủ mỗi sáng thứ hai đều có mặt ở cửa như muốn điểm danh xem ai nghỉ, ai làm. Tay nào đi qua cũng bị cô chiếu tướng lùm lùm và nhếch môi cười, coi thiệt trêu ngươi chi tá. Tôi luôn là tay vô sở sau cùng vì cái tật ham bú lồn vợ mà trễ xe. Nên các tía vô yên vị chỗ bóp vú hết thì tôi mới đủng đỉnh tới.


Cô chủ thấy tôi liếm môi liếm mép thì chọc : ông ăn sáng vội quá nên chưa kịp lau miệng hả. Lẽ thì tôi phải giận, nhưng sực nhớ tới giấc mơ được bóp vú cô nên mượn trớn ghẹo lại luôn : ấy cũng bởi xin vợ thực tập thêm một hồi bóp vú nên quính quáng hổng nhớ đâu với đâu hết.




Cô chủ hứ một tiếng, quét một đường nheo đuôi mắt và phang cho một câu xanh dờn : xạo, ông mà tập bóp vú thì đã chẳng đến đỗi. Cô chủ thiệt kỳ, ỡm ờ, điệu bộ làm tôi càng ham mới chết.


Thế là chủ tớ đấu láo ra rít tới luôn. Tôi móc ngoéo cô : vậy chớ tôi không thực tập bóp vú bà xã thì cô chủ nghĩ là tôi làm gì. Cô ấy nào vừa, cũng thuộc loại gà đá có cựa nên trả lời băng băng : ông này lãng xẹt, làm gì thì ông tự biết, hổng lẽ bắt tôi làm chứng chuyện vợ chồng của ông sao.


Có thể vì thấy tôi bóp vú giỏi khiến bò phải đái tóe ra nhiều sữa nên cô chủ dềnh dang khèo tôi đứng lại mà đía nữa. Cô phăng lần đến chuyện riêng tư mà làm như vô tình hỏi đến : cuối tuần chắc ông bà hạnh phúc lắm nhỉ.


Tôi ví như bãi đất được tưới dầu sẵn, chỉ cần lóe một mồi lửa nhỏ là đủ cháy phừng phừng nên xạo sự để cô chủ thấy tôi : ôi, buồn muốn chết, cô ơi. Cả tuần vật vú bò rã cả tay, nghỉ xả hơi năn nỉ bà ấy cho thực tập bà ấy đuổi còn hơn ếm tà. Tôi có nói qua nói lại thì cô ấy giận dỗi xách gối vô ngủ với con gái.

Tự dưng tôi vớ được ở đâu cái giọng thảm thê khổ não mà tôi khéo đóng trọn vở kịch đang diễn : thành ra tôi muốn quay phắt lại bóp vú bò cho đỡ ghiền. Ai đời có vú vợ mà để không thì sao tôi chịu nổi.


Cô chủ hích hích cười có vẻ khoái tỉ. Cô lại lửng lơ : ờ phải, bóp vú bò mà lôi đầu vú cọ cọ vô háng cũng vui chớ, ông nhỉ. Tôi lom lom nhìn vào cô, thôi miên cặp ngực phập phồng dưới vải áo, miệng tôi chóp chép rất điệu, cô chủ thoáng đỏ mặt, vội ba chưn bốn cẳng dông liền.


Mấy tay đồng nghiệp thấy tôi bước vào thì rì rầm chuyền tai nhau để hỏi tôi : anh nói chuyện gì với cô chủ mà cổ giữ anh lâu vậy ? Tôi lại đía : thì cổ hỏi cách bóp vú ra sao vậy thôi. Ai cũng biết là tôi dóc tổ, nhưng hơi đâu dính vô chuyện thằng khùng nên bố nào bố ấy lo bóp vú cho rồi.

Tôi chen vào chỗ, con bò nhặng xị kêu be be. Tôi hăm nó : bữa nay tao đang xi nẹc, mày khôn ngoan thì để tao bóp vú hẳn hoi, bằng không tao ví mày là cô chủ tao bóp cho vỡ mẹ quả sữa thì đừng khóc. Con bò ngây ngô, tho lõ mắt nhìn rồi chẳng hiểu sao quất đuôi đập phạch phạch vào lồn (cũng là lỗ đít nó).


Tôi lại vặc : mày cóc sợ sao mà lại xun xoe đưa cái của quỉ đó hù tao. Ông sẵn đang bị vợ cấm vào, ông địt cho một phát thì đừng rú. Con bò ngoe nguẩy thấy dễ ghét. Tôi tóm lấy cái vú xệ gần tới mặt đất, lật nghiêng lật ngửa, rồi tóm hai tay vào bóp thật mạnh, vừa bóp tôi vừa xóc lên gần bụng nó.


Tôi nghe xoảng, sữa chảy ộc ộc loạn xạ vào xô. Tôi nghiến răng bóp như đang bóp vú cô chủ, con bò đau kêu rống lên mà vẫn phải phun sữa ào ào. Tôi bóp hăng quá, đến đỗi đầu vú choẹt nhoẹt ra, đỏ hỏn, tôi vẫn nghiến răng thúc và cà cọ cái núm vào vải quần bò của tôi. Con bò rún cả mình, quay quay và đuôi đập phì phò vào lồn nó.

Tôi còn giận vợ, lại cáu vì cô chủ chọc phá tôi nên tôi càng xem như đang bóp thè lè vú cô chủ trả thù. Tôi hết ngồi yên được mà lom khom đứng xục bóp uỵch uỵch. Bỗng tôi nghe cô chủ nói : nó đâu có làm gì phiền mà sao ông hành hạ nó dữ thế.


Tôi nhìn lên thì ra cô chủ nãy giờ đứng quan sát việc tôi làm. Quê quá trời, nên mặt tôi nóng bừng, tôi chống chế : tại tôi đang nghĩ đến chuyện người khác làm tôi giận nên có hơi quá tay. Nhưng để che lấp lỗi, tôi khịa theo : cũng tại bữa nay con bò này nó giở chứng, tôi bóp vú mà nó quật đuôi liên tiếp vô đít nó, làm tôi nóng mặt.


Cô chủ lại trêu : thế chiều nay ông có cần về sớm gặp bà nhà thì tôi có thể để ông về trước nửa tiếng. Cha mẹ ơi, trên đời này có ai còn điêu ngoa hơn cô chủ này không ? Bữa đó, tôi bóp vú mà mệt còn hơn đấu vật.

Trò chơi “ mèo vờn chuột “ giữa cô chủ và tôi làm tôi mệt cầm canh suốt buổi sàng. Lại thêm con bò mắc dịch dường như cũng muốn trêu chọc tôi làm lúc nào tôi cũng thấy hậm hực trong lòng. Vú nó bị tôi vặt đến không còn nguyên vẹn hình dáng, méo mó, trầy trụa, be bét, bởi tôi luôn nghĩ đang hành bể cặp vú cô chủ trả thù mà hóa ra nông nỗi.


Bởi vậy khi mọi người nghỉ tay, tập trung ăn trưa thì tôi vẫn hì hục hành con bò. Không phải vì tôi ham hố việc mà vì tức đến no ngang nên cứ tì tì ở lại bóp vú con bò. Có lẽ không thấy tôi ở phòng ăn trưa, nên cô chủ lò dò ghé xuống chuồng bò. Cô đi nhẹ quá, tôi đâu có hay nên ì ạch nắm choét lấy vú con bò mà giựt, mà xóc, mà quăng quật, trong khi miệng nhỏng nhảnh kêu um : cho chết tiệt đi, bỏ thói chọc giận người ta, ông bóp cho vú thè lè, sứt sẹo để mà tởn tới già.



==================== Phần 11 ====================

Mãi tới khi nghe tiếng cô chủ kêu xin hộ con bò, tôi mới sực tỉnh. Cô hỏi một câu xanh dờn làm tôi xửng vửng : hình như không phải ông đang hận con bò mà đang nghĩ hành cặp vú của ai. Cái kiểu nói lửng lơ của cô càng làm tôi óc ách hơn, chả lẽ lại xác nhận là mình đang nghĩ vần vú cô.


Nào đã hết. Cô còn nói loáng thoáng thêm : hay là ông giận tôi chọc ông nghịch vợ, nếu thế thì cho tôi xin lỗi. Cô nói mà chẳng biết vô tình hay cố ý, cô lắc mình một cái làm cái áo căng ra, cặp vú thiệt trăm phần trăm nhúng nha nhúng nhính coi muốn cắn hết sức.


Tôi mụ người đi vì thời tiết nóng thì ít mà vì “ rung rinh, rung rinh cái vú rung rinh “ của cô chủ thì nhiều. Nghĩ rằng nếu cô chủ cứ đứng ì ra tại chỗ chắc tôi dám a la xô vô hành hung làm bậy, nên tôi nói xẵng : cô làm ơn về nghỉ đi, đầu óc tôi đang muốn điên lên đây, cô xớ rớ tôi thấy nực lắm.




Cô chủ trố mắt ra, có vẻ ngơ ngác trước sự hùng hổ vô lối của tôi, nhưng cũng cố nói một lần nữa : ơ hay, sao ông lại cáu lây sang tôi. Tôi biết bà nhà không làm ông vui nên hỏi han để tìm cách giúp ông hạ hỏa, ông không khen thì chớ lại cà khịa cả tôi là sao.


Tôi ù hết hai tai đến không còn biết phải trái, tôi nói càn : cô mà giúp được tôi hạ hỏa à, trái lại còn tăng hỏa thì có. Ngực cô lừng lững thế kia, lúc lắc còn rung rinh, rung rinh thì bố ai mà hạ lửa cho được.


Không ngờ tôi “ giận mất khôn “ mà miệng mồm không bưng lại kịp, chừng phun cái ý tối mò mò của mình ra rồi mới biết hớ. Tôi ớ ra, câm tịt, chờ lời cự của cô chủ. Nghĩ là chắc chắn mười mươi sẽ bị cô chủ cho về đuổi gà cho vợ nên tôi bối rối vô cùng. Lại thêm sự im im của cô càng làm tôi lo lắng thêm.




Ai dè cô chủ im lặng một hồi như cân nhắc rồi thủng thỉnh phán : tôi biết ông đang cáu nên không để vào tai lời ông nói vừa rồi. Thế nhưng ngực tôi thì có gì là khiêu khích mà ông bị ám ảnh dữ vậy, hay là ông mắc bệnh hoang tưởng, đi đâu cũng thấy lù lù đem vú vợ theo. Tôi thông cảm với ông và mừng cho bà nhà có người chồng chung thủy. Tôi mong ông đừng hành con bò nữa, dù sao nó cũng là tài sản và nguồn lợi của tôi, ông có giận thì nhắm hẳn tôi mà có hành động thay vì văng vật nó.


Tôi choáng váng ghê nơi. Cái lối nói úp úp mở mở của cô chủ y như mê cung, tôi lạc vào chẳng còn biết đâu là đường ra. Huống chi, cô lại nửa ỡm ờ nửa nhứ nhứ, lấy người mà đá về mình, tôi thật không hiểu ra sao. Cô nói con bò rồi gá vợ tôi vào rồi lại như mở hé nẻo cho tôi hi vọng. Cái đoạn “ nhắm hẳn tôi “ có phải là nhắn nhe nếu tôi có giận thì cứ đè vú cô mà vặt mà hành chứ đừng mượn con bò để hung hăng.




Tôi im suy nghĩ liệu bằng cách nào để “ nhắm hẳn vào cô “ đây. Chứ hai quả vú lù lù của cô lẽ đâu cứ để khơi khơi không có ai măn mó mà cô chịu nổi sao. Cô hãnh diện vì vú đẹp, rồi cũng vì dáng dấp đồ sộ này mà cô cũng ước mong được bàn tay đàn ông sờ mó vào chớ. Cô chủ cũng là con người, chắc chắn phải có những yêu cầu, đòi hỏi thầm kín của nó.


Cho nên tôi cố xoay vần đầu óc không phải chỉ bảy lần mà gấp mấy số bảy lần để tìm ra một kế thì hay biết bao nhiêu. Nên tôi lí nhí thưa : xin lỗi cô chủ vì đang bực nên tôi không giữ ý tứ, mong cô không để tâm. Có điều tôi cũng băn khoăn không biết tìm được dịp nào để tiếp cận mà bộc bạch mỗi khi bực bội, giá được cô chủ cho phép và chỉ dẫn thì hay và quí lắm.


Tôi không dè bữa nay tôi văn vẻ đến vậy. Cô chủ đã tủm tỉm cười. Cô nói : ông làm như tôi quá khó khăn, phòng tôi lúc nào chẳng mở cửa đón khách, ông có điều gì cần cứ tự nhiên đến.

Đấy lại lối nói trên không chạm trời, dưới không đụng đất của cô làm chết người như chơi. Phòng cô là chỗ nào : phòng ngủ, phòng làm việc, phòng trong, phòng ngoài, phòng tắm, phòng ăn… chỗ nào thì dứt khoát, đừng túm tụm như vậy tựa đánh đố con trẻ thì bố ai đoán ra.


Tôi còn đang bay lơ mơ ở đâu thì cô chủ lôi tôi ra thực tế : tỉ như trưa nay chẳng hạn, nếu ông bực bội, ông có thể tạm nghỉ vào phòng tôi tiếp khách xả hơi một chút, tôi nghĩ máy điều hòa ở đó có thể giúp ông bớt nóng nảy một lúc. Ông sẽ thấy khỏe liền.


Tôi vin câu nói đó nên sốt sắng đứng rột dậy. Cô chủ te te đi trước, tôi lẽo đẽo theo sau. Cô vào phòng, tôi cun cút theo như cái bóng. Cô đường hoàng ngồi xuống ghế thường dùng của cô, chỉ cái ghế đối diện mời tôi.


Ai ngồi vào chỗ nấy yên vị rồi thì cô chủ hỏi liền : sao ông thấy mát chớ. Mới vào thì đâu đã mát chóng thế, nhưng tôi cũng xuýt xoa khen để cô vui. Trong khi mắt tôi không rời khỏi hai ụ tăng xê của cô chủ đang vờn vờn ở lưng lưng trên mặt bàn. Của đó mới đang phì hơi mát ra lay tỉnh tôi.

Có nhìn gần mới thấy đôi vú cô chủ thật tuyệt vời. Cho rằng nó to thì không to, nhưng gọn và nung núc rộn ràng theo hơi thở. Cái áo cô mặc như căng ra, sợi dây nịt vú đằn nơi hai bả vai và như trĩu xuống vì trọng lượng của đôi vú. Cô chủ cũng ngồi yên cho tôi ngắm.


Bỗng dưng tôi ngầm so sánh vú này với vú vợ, “ mỗi người mỗi vẻ mười phân vẹn mười “, vú vợ mềm vì bị tôi mằn mò suốt bao năm lấy nhau ăn ở nên cái mềm của một vú mẹ nuôi con đâu phải dở. Còn vú cô chủ hơi cứng hơn nhưng cũng mềm đâu thua ai, giá được tựa đầu lên đó đánh một giấc chắc là ngủ say đến chết cũng không biết. Phương chi nếu được đặt cái miệng vào hít ngửi hay bặp bặp vài cái, chắc là dám “ tiêu diêu miền hạnh phúc “ liền.


Cô chủ thấy tôi im ắng quá thì hơi ngạc nhiên. Cô dò ý tôi : thế nào, ông nghĩ về việc gì có vẻ đăm chiêu vậy. Tôi định bộc bạch điều đang lẩn vẩn trong đầu, nhưng lại ớn sợ lợ lỡ lời, nên vẫn im.

Trưa qua, tôi không ăn tí gì vẫn thấy no. Vì ăn thầm hai quả vú cô chủ cũng đầy đến tận cổ còn gì.


Đầu óc tôi xần vần, trước mắt lù lù cặp vú cô chủ hổn ha hổn hển căng vạt áo, lại thêm cái mát của máy lạnh trộn lộn với sức nóng từ ngoài hắt vào làm tôi còn xính vính hơn nữa.


Đã thế, cô chủ lại chọc ghẹo, nửa úp nửa mở, dồn tôi vào kẹt cứng, hết hỏi vớ vẩn chuyện này lại xà lơ xà bát chuyện khác làm tôi quính quáng. Cô hỏi toàn chuyện liên quan đến nghề lạ của tôi, từ chuyện bóp vú bò rồi cà khịa sang chuyện thử bóp vú vợ, lại lằng nhằng hỏi lửng lơ về ai đó mới chết.


Thà cô nói toẹt ra tôi nghĩ đến cô hay có ý muốn thực tập nơi cặp vú cô thì tôi còn biết đường bạo mồm bạo miệng thú thực rồi đến đâu thì đến. Đằng này, những chỗ tẩm ngẩm tầm ngầm của cô khiến tôi biết mười mươi cô đang ví tôi vào việc của cô, nhưng bố tôi bảo cũng chẳng dám vơ vào. Thành ra tôi giống anh tham ăn cắn một miếng quá to bị người khác bắt gặp nên nghẹn trợn trạo, không nuốt vô mà cũng chẳng khạc được ra.

Làm mặt ngầu một lúc, tôi thử dò hỏi cô chủ bằng cách thả quả bóng thăm chừng mà cố tạo vẻ ấp úng để khiêu khích cô. Thấy tôi ấp úng, cô giục : ông bực mình hay đang băn khoăn chuyện gì cứ thật thà nói ra, biết đâu tôi có thể giúp ông chăng ?


Tôi lại rụt rè tí ti và lè nhè nói : có lẽ tôi phải xin cô chủ cho thôi việc. Cô chủ giật nẩy mình chặn hỏi : chắc bạn bè đùa nghịch khó chịu nên ông bực mình hả. Tôi giải thích các đồng sự rất tốt, nhưng công việc khiến tôi không thoải mái.


Đến lượt cô chủ ngạc nhiên, rồi xúc lời để tôi nói rõ hơn. Tôi liếc hai quả vú xịt xịt của cô chủ nên lấy trớn phun hết tâm sự ra : cô chủ nghĩ coi suốt ngày bóp vú bò rã cả tay, làm mãi một việc bắt nản, lại thêm lâu lâu con đĩ giở chứng õng a õng ẹo, đập đuôi vào lỗ đít, chán chết.

Cô chủ có vẻ lắng nghe, tôi hừ một tiếng và tiếp : tưởng làm nghề gì ai dè đi bóp vú lấy tiền. Đã phải dằn lòng tưởng tượng xuống còn bị con đĩ khó dễ, cô bảo tôi còn thiết tha gì nữa. Cô chủ ngả người ra cười, cái cười của một người đang thú vị.



==================== Phần 12 ====================

Tôi cũng vui vì những gì khó nói thì tôi đã nói béng ra được nên cảm thấy miệng lưỡi trơn tru. Cô tò mò : thế liệu ông đừng tưởng tượng có được không ? Tôi kể lể : nói như cô chủ thì dễ ẹc, nhưng cả ngày vắng vợ lại xọp xọp bóp vú ai đâu, bảo đừng nghĩ, đừng nhớ, đừng tưởng, chắc không là người thường. Huống chi…


Cô chủ tho lõ mắt theo dõi. Tôi được thể, nói phéng ra : huống chi, việc tôi làm bị cô chủ rè rè theo dõi, càng làm tôi bức bối thêm. Tôi nói mà lăm lăm nhìn như xoáy vào vú cô chủ. Cô cảm thấy nhột nên lúc đầu khoanh hai tay trước ngực, sau vẫn thấy hai bầu vú dềnh dàng liền vội quơ cái áo khoác vào, cài nút cẩn thận. Xong cô nói như muốn tôi thay đổi ý : ông không việc gì phải xin thôi việc, tôi cần ông, từ ngày ông vào làm, sản lượng thu cao, hay ông chê lương thấp, tôi có thể thương lượng riêng với ông.




Tôi nghĩ bụng lương thì làm đếch gì, mỗi ngày cô để tôi nựng bóp vú thì tôi sẽ làm suốt đời thôi. Tuy vậy mà nào tôi dám nói, nên y như anh bị táo bón, mặt mày đần độn ra. Cô chủ cứ giục cầm canh : thế nào, ông đồng ý chứ.


Tôi quay lưỡi bảy lần rồi kè nhè : đã vậy về còn bị vợ đổ ghè tương, cứ hỏi vặn vẹo ở lại bóp vú gì mà lâu thế. Cô chủ nghĩ tôi có bị oan không ? Thế nên tôi định về đuổi gà cho vợ và độc quyền bóp vú mỗi bà ấy thôi để cảnh nhà yên vui.


Tôi không dè tôi bạo miệng dữ đấy chứ. Cô chủ lại lẳng lơ : ông nói với bà ấy không ai dễ đưa vú cho ông bóp đâu, bà ấy đừng sợ. Rồi cô lại xuề xòa cười : cũng tại ông bóp khéo quá nên bà nhà mới nghi. May là ông mới bóp vú bò, chứ thực sự ông bóp vú người thì chắc bà còn lồng lộn lên dữ.




Xong cô chủ an ủi tôi : ông có người vợ yêu thương vậy là quí. Ông nên săn sóc bà nhiều hơn để gia đình êm ấm. Từ từ, tôi sẽ sắp xếp để ông làm việc thoải mái hơn và buổi trưa nếu nóng ông có thể ghé vào đây nghỉ ngơi mát mẻ, tôi sẽ để ngỏ cửa sẵn.


Tôi mở cờ trong bụng, nhìn chăm chăm cô chủ. Dù cô đã mặc cái áo khoác ngoài, thấp thoáng đôi vòng cơ bắp của bầu vú vẫn nhỉnh nhang coi nhức nhối, bàn tay tôi chỉ chực xòe ra chạm vào đó.


Chẳng biết sao mắt tôi trở nên da diết biết bao. Tôi những tưởng tia mắt tôi đang chọc thủng những mắt sợi đan thành nhũng nụ hoa chúm chím trên ngực áo cô chủ và lôi cái núm vú ra. Trước mắt tôi, bay lượn hai nụ hồng có giắt thêm hai hạt lựu đang lung linh biểu diễn tưng bừng.


Bất đồ, tôi không giữ được bình tĩnh nên buột miệng khen : đẹp, hết sức đẹp. Cô chủ chen vào : ông đang khen gì thế. Tôi giật mình : không có gì, vậy mà cũng khật khùng vơ quàng đại : ờ, nhưng cô thật đẹp.




Ánh sáng trong phòng rất dịu mà tôi cũng thấy mặt cô chủ hồng sáng lên. Cô vội vã nhắc tôi : đã đến giờ, ông ra làm việc tiếp đi. Công việc dang dở từ từ rồi chúng ta sẽ liệu.


Cô chủ lại lững thững đi trước, tôi cun cút đi sau. Vẫn là thân phận đứa con theo kè kè bên mẹ. Lần này, không được ngắm hai vú thì thay vào lại được nghía cặp mông cô. Ôi, cũng là thứ tuyệt hảo không thua gì cặp đào tiên của cô chủ.


Tôi lại bắt đầu nghĩ bậy : ôi, giá gì được kê đầu vào đó nằm thay gối và mũi hít mùi da thịt của cô thì quí hóa biết bao. Cô chủ vẫn dửng dưng, đánh đòng xa hai mông bập bùng như cái rổ nhỏ úp lên, tôi nuốt thầm nước miếng ực ực.


Cả buổi, không thấy cô chủ bén máng lại gần nơi tôi làm, nhưng vẫn thấy bóng cô lảng vảng cạnh đó và đôi khi chợt bắt gặp cái nhìn kín đáo của cô hướng về phía tôi. Tự dưng tôi thấy hăng hái vô cùng.

Hôm nay lại đến kỳ lãnh lương. Như thường lệ, cô chủ giữ lại phát cho tôi sau cùng. Tôi đã cụ bị trước nên trí trá dối vợ là sau buổi nhận tiền, tôi sẽ mời vài người cùng làm đi ăn để cám ơn họ giới thiệu hay truyền nghề lại cho tôi. Vợ tuy không ưng nhưng chả lẽ lại ngăn cản.


Khi nhận phong bì rồi, tôi đánh bạo mời cô chủ đi nhà hàng do tôi đãi. Chả còn ai ở lại, nhưng cô vẫn làm ra vẻ khó khăn. Một mặt cô hỏi sao tôi không rủ bạn bè mà có ý mời riêng cô, một mặt cô lại sợ tôi tiêu pha tốn kém, không đem về được mấy đồng.


Tôi phải nỉ non mãi về việc nhờ cô mà giải quyết khó khăn đang khi thất nghiệp, cô giùng giằng rồi mới nhận lời sau khi còn cố đề nghị để cô lo phần thanh toán thì mới chịu.


Dù gì cô cũng là chủ, lại có điều kiện thì dại gì tôi lần khân cơ chứ, nên liền đó cô rủ tôi cùng lên xe cô ra đi. Ngồi bên chiếc xe hạng sang, cạnh một người đẹp, tiện nghi đầy đủ, nước hoa thơm lừng, tôi bỗng thấy tim đập loạn xạ.

Đầu óc lâng lâng, ngỡ mình đang nằm mơ lên cung tiên nào đó. Đã bao lần ngắm trộm, biết là cô chủ đẹp mà lần này được ngồi sát rạt cạnh cô, nhìn xiên bên hông cô, tôi mới nhận ra vẻ đẹp trang trọng và kín đáo.


Trước đây những lần ngối đối diện, tôi đã biết ngực cô quả đẹp, nhưng lúc này nhìn ngang một bên càng thấy nó gồ ghề và quí phái hơn lên. Cái nịt vú chắc hẳn là hàng sang có hiệu làm tôn lên nét bầu bĩnh của hai quả vú vun tròn. Những sợi tóc theo hơi gió mát trong xe thổi bay loạn xạ chờn vờn xoa nhẹ lên bầu ngực làm tôi muốn chết đứng.


Cô lái xe thong dong, hơi thở nhè nhẹ dịu dàng làm cho hai bầu vú rộn lên rộn xuống, như mơn man, như lay động, như mời kéo, như khêu gợi. Bàn tay tôi cảm thấy ngứa ngáy lung tung, mặt muốn quay đi mà hai mắt thì lom lom nhìn lén.

Cô chủ thấy tôi giữ vẻ e dè thì nói chuyện cho vui. Cô nói thản nhiên mà sao tôi như bứt rứt. Chợt cô hỏi tôi : ông thấy thế nào ? Lối nói lơ lửng làm tôi bối rối. Tôi xoay mãi trong đầu câu đáp sao cho cô hiểu được ý tôi.


Thấy tôi ngần ngừ, cô lại nhắc : sao ông kín tiếng thế, vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi. Tôi mạnh miệng nuốt ực đám nước ứ trong họng và ỡm ờ nói nước đôi : cô rất đẹp. Cô chủ có vẻ hài lòng, nhưng lái sang một ý khác : không, tôi muốn hỏi là ông thấy ngồi xe này thế nào cơ.


Tôi cũng mượn bóng gió ý đang ngồi trong lòng cô mà đáp tía lia : êm lắm, mát lắm, giá được cô cho ngủ luôn một mạch còn tốt nữa. Cô chủ cười khạch khạch : ông thật khéo nói, hèn chi bà nhà cứ giữ rịt lấy ông.


Tôi lại đẩy đưa : thật ra tôi vụng về lắm, thưa cô. Có lẽ vì thấy tội nên bà xã thương chịu cưu mang làm phúc. Nhất là trước chiếc xe đẹp, êm, mịn, láng, thơm, mướt thế này thì tôi càng ăn nói loạng choạng, mong cô tha lỗi.

Cô chủ hơi ngả ngửa ra cười, cái áo bị kéo căng, dồn đôi vú cao nhọn lên lồ lộ. Sợi dây ngang của chiếc nịt vú hằn sâu cơ bắp ở gần nách làm tôi chỉ ước mong sao những hạt núi bé tí teo ở đó bật bung ra thì hay vô cùng.


Chừng cô chủ đoán được ý tối mò mò của tôi nên lại trêu : xem ra, ông đang ngắm cái gì ở đâu đó thì phải. Tôi lại ong bướm thả ra theo : nói cô chủ đừng chấp, chả trước nhà tôi có gieo giàn bầu, ngày nào tôi cũng ra ngắm. Lạ cái cả giàn chỉ có hai quả, càng ngày càng nở lớn và trĩu nặng. Có lần thích quá, tôi áp má và mũi vào hít lấy hít để, ai dè vợ tôi bắt gặp mắng cho một trận. Bà ấy la trái bầu mà anh tưởng là vú đàn bà cứ ệt mặt ra hít, không sợ người ta cười cho à. Tôi bẽn lẽn quá, cô chủ.


Nghe tôi hót tỉnh bơ, cô chủ lại càng khích bác : ông đúng là giàu tưởng tượng, đang ngồi xe mà lại tưởng đến giàn bầu, ông hãy cố nhịn chốc về nựng cũng còn kịp. Và như phòng hờ thời gian kéo dây dưa, cô chủ phạng luôn : nếu tối quá không thấy bầu thật thì ông tạm nựng bầu của bà nhà, chắc cũng như nhau. Nói xong, cô cười có vẻ thú vị.

Tôi quê bằng chết, nhưng đã lỡ vứt con bài tẩy lên bàn thì đâm lao phải theo lao. Tôi ví von đến hay : ối, bầu với bì của bà vợ tôi chán chết, qua bao mùa giờ nhăn nheo hết, cô ơi. Vả lại, chưa đụng đến bà ấy đã giãy nảy : nhột mà, làm tôi cụt cả hứng.



==================== Phần 13 ====================

Cô chủ thấm đậm lối pha trò của tôi nên còn hỏi nữa : thì bà nhà không cho, ông tìm đâu đó dùng đỡ. Tôi lại tố thêm cây bài nữa : tôi cũng đã cố chứ, nhưng người thì chưa chịu, người thì dứ dứ làm tôi muốn điên cái đầu.


Tôi thấy cô chủ liếc tôi một cái loằng ngoằn như chớp rồi cô dỗ ngon dỗ ngọt tôi : ông đừng hấp tấp, đàn bà chỉ thích một vừa hai phải, từ tốn nhẹ nhàng, mưa lâu thấm đất, Dục tốc bất đạt, ông cứ rỉ rả chừng các bà xuôi lòng thì trái rụng hái không kịp đấy.


Nói xong, cô thở phào phào, kêu mỏi, hơi ưỡn người ra làm hai bầu vú như muốn xé áo nhảy ra ngoài. Tôi bắt quàng việc này cướp lời nói ngay : ấy, cô đừng vươn mạnh nhỡ cúc áo bật tuột thì rầy rà lắm.


Cô chủ lại liếc tôi một cái và đẩy đưa : cám ơn ông nhắc, nhưng không sao, tôi đã chọn loại khuy tốt, ông chả sợ chúng rớt rơi đâu. Tôi sao nhanh trí thế : nói vậy thôi, chứ tôi nào dám để chúng rớt, phí đi, phải không cô.




Hôm đó, tôi ngồi ăn với cô chủ mà xững đi chẳng thưởng thức gì cả. Cô phải nhắc đi nhắc lại mấy lần, mà ăn nào có ngon, trong tâm chỉ ước ao được ăn hai quả bầu cô đang treo trong áo chắc là no ngay liền.


Tối về, vợ đón thấy mặt tôi rầu rầu, chả hiểu lý do ra sao. Tôi cũng làm mặt ngầu, la toáng lên về bạn. Cô hỏi tôi lâu thật lâu, tôi mới nói nửa sự thật với cô : mình thì thích ăn bầu mà các bố lại đòi bánh chưng, bánh tét.


Vợ tôi ngả ngớn cười to : tưởng gì, có thế mà anh cũng giận. Nhà ta có sẵn bầu, anh ăn một lúc hai quả cũng được và thế là vợ lôi tôi sềnh sệch rất vui : vào đây, em dọn bầu anh sơi. Sợ anh ăn đến ứ cổ rồi không nuốt được.


Tôi líu ríu theo nàng. Vào phòng, tôi nhét vội cái phong bì vào sợi giây đeo quả bầu và khi vợ tôi hớn hở như điên thì tôi bắt đầu tháo giây bầu đề ôm hít hai quả nhủng nhẳng đeo xệ cả ra đó.




Vợ tôi bị nhột rúm người lại, nhưng vẫn nhong nhỏng : ới ới, hít thôi, đừng cắn vỡ toang cả bầu ra thì lần sau lấy gì mà hít. Tôi lảng vảng thấy đang ôm hai trái bầu của cô chủ.


Không biết khi đi ve gái các vị có gặp may mắn, dễ dàng không chứ sao tôi bầm trầy hết sức. Ngay đến người hiện trở thành vợ tôi ngày nay mà tôi cũng trọc đầu, lao đao mãi mới đạt được. Trước nghe các cụ lớn tuổi than “ nhất chặt tre, nhì ve gái “, tôi cho là các cụ nói quá đáng, chứ đàn bà con gái đâu quá khó khăn đến vậy.


Cho nên khi bặp được em và hẹn hò cô ấy đi chơi, tôi láu táu muốn đốt nhanh giai đoạn, xun xoe cầm tay cầm chân, rồi a thần phù hôn đại lên má lên mặt cô ta. Thấy cô thẹn thùng khép nép, tôi nghĩ chắc mẻm đến nơi, nên quơ tay chụp đại vô ngực, bị cô xáng cho một cái nổ đom đóm mắt.




Tôi chợt tỉnh, bàng hoàng thì nàng vùng chạy thoát, tôi phải níu giữ lại, năn nỉ ỉ ôi xùi bọt mép nàng mới tha thứ. Tôi ca bài ca “ ông đi qua bà đi lại “ muốn khản cả cổ, khô cả họng, thê thiết hơn bị bồ đá, nàng mới ngo ngoe dặn : anh mà còn ẩu tả chụp bậy chụp bạ là tui cho rớt luôn.


Khiếp quá, tôi ngồi đâu mọc rễ ra đó, cóc dám nhúc nhích cục cựa thì lúc ấy cô nàng lại gắt : sao bỗng dưng ì ra như đá vậy. Các vị có nghĩ là phụ nữ rắc rối, kỳ cục thế nào không. Tấn công thì bị mắng là bốc hốt mà ngồi im thì bảo là đần độn.


Thì ra nghệ thuật cua gái mỗi người có cách riêng. Phụ nữ thích mềm mỏng và mình càng tỏ ra ngây ngô bao nhiêu thì họ càng thương tội bấy nhiêu. Cho nên lần đó, tôi khóc lên rưng rức thú thật với nàng : anh bị em dằn mặt một lần nên không dám cà rà. Bồ tôi ngày đó (vợ tôi bây giờ) cũng nấc theo : chèn ơi, sao anh hổng nói, tại khi không anh ôm vô chỗ độc làm em quính lên, sợ anh lấn tới.

Rồi nàng ôm chầm lấy tôi, kéo vít đầu tôi giúi vào ngực nàng. Tôi thẫn thờ không hiểu ất giáp gì hết. Nhưng mà dễ dầu gì được nàng cho tựa vô cái chỗ mà tôi mong bằng chết, nên tôi im re cứ lẳng lặng gục vô.


Chao ôi, mùi gì thơm còn hơn Channel # 5, lại êm còn hơn gối bông, mềm còn hơn xu xa và ấm còn hơn bánh ít. Toi giụi giụi hoài, nàng xoa đầu tôi ra rít, âu yếm như mẹ yêu con, tôi thích quá như rúc còn hơn rúc mẹ nũng nịu.


Hôm đó, chẳng cần tôi ngỏ lời “ xin “, cô ấy cũng lẳng lặng “ cho “, cho hết, cho hết, tất tần tật. Tôi như con heo hùng hục bú mớm mẹ, rồi còn bày đặt leo lên bụng cô mà làm gì hổng biết nữa. Đến khi cả hai buông nhau ra thì trời tối mịt tối mù, quần áo hai đứa vất bừa bãi khắp nơi.


Tôi bẽn lẽn như thằng ăn cắp, trong khi nàng hốt hoảng hỏi tôi chưa có kẻng à. Sau này tôi mới biết nàng chọc tôi là hai đứa đã “ ăn cơm trước kẻng “ nên cứ rúc rích cười với nhau mỗi khi nhắc lại.

Bây giờ tôi lại đang ve cô chủ. Cũng thuộc típ người như vợ tôi, vừa đá bóng vừa thổi còi. Tôi mà tỏ vẻ mình là cầu thủ lão luyện chắc là bị phạt việt vị ngay, nên có lẽ tôi phải lạnh lùng và dần dà chinh phục cô mới hi vọng được việc.


Cho nên, hôm sau vào sở gặp cô tôi tỉnh bâng. Tôi lùi lũi đi về chỗ chuồng bò của mình, ơ hờ lôi cái vú xệ sữa của nó mơn mơn kích thích. Cô chủ nhìn vẻ mặt chù bụ của tôi cũng giả lơ.


Khi ai nấy vào đúng yên vị chỗ của họ rồi thì cô chủ dạo quanh một lượt như duyệt binh và xem ai làm, ai nghỉ. Tôi chẳng chú ý làm gì, cứ lo việc của mình. Cô chủ hắng giọng như báo đã đến và đứng trước chuồng xem. Tôi cũng để yên.


Chính cô chủ mở lời trước, hỏi han tôi việc tối qua. Tôi nhấm nhẳng trả lời : được cô cho uống về đầu óc loăng quăng. Bà xã ép uống nước chanh, xoa dầu, bôi vôi vào chưn mong cho tỉnh mà càng thấy nóng ran, nóng rực. Trong đầu lúc nào cũng nhớ lời cô chủ trêu ghẹo về quả bầu.

Cô chủ có vẻ xúc động, tôi rỉ rả kể tiếp : liền đó, tôi đòi ra vườn sờ bầu. Tại tôi loạng choạng quá cỡ, bả sợ tôi té nên thuyết phục ôm tạm hai trái bầu của bả. Chèn ơi, gì mà nó nhăn dễ sợ, sờ muốn ráp rúa cả da bàn tay. Tôi lè nhè chê, bà xã gắt gỏng : tối rồi hổng thấy đường thì rờ tạm cũng được có sao. Tôi nạt ngang bà ta : nói như bà thì nói làm gì, bầu với bí gì mà héo quơ héo quắt, chẳng thấy sướng tay.


Bà vợ cáu nói dỗi : bầu của tôi lâu ngày thì co héo như vậy, cũng tại người ta trồng bầu thì o o bế bế, còn ông thì lo vặt lo vo, bảo sao chúng không sớm quắt queo lại. Rồi bả bỏ đi.


Tôi nhìn lầng quầng trước mắt hai quả bầu khác mướp rụp, vừa to, vừa nặng, vừa láng, vừa thơm. Cả đêm cứ ôm hai trái bầu đó mà ngủ nghê gì được. Cô chủ cười khà khà, thú vị với trò “ mèo bắt chuột “ của tôi. Cô đáp làng xàng : thì treo đó còn đó, hổng bưng lúc này thì bợ lúc khác, có hái xuống đâu mà sợ héo, sợ teo. Có khi nhờ nhử nhử vậy mà bầu còn no, còn núc là khác.

Tôi đã đi được một phần ba chặng đường nên cố theo me gỡ bài cào : nhờ cô chủ giữ hộ, đừng để ai đụng chạm vô, tui thích thứ bầu phải nguyên vẹn, chớ thứ bị măn mó rờ rẫm bầu chin mõm mòm thì ăn thua gì.


Cô chủ cười hắc hắc, ngửa hẳn người. Hai trái bầu căng ra như hai ụ pháo đài, đầu đạn lú nhọn hoắt. Tôi nổi hứng nên nhằm vú bò mà xục bóp liên tục, sữa phún rào rào. Cô chủ khen : hai tay ông vò bóp chắc sướng, ông mà áp dụng bóp bầu thì chúng vỡ tan mất thôi.


Lời nói của cô không làm tôi điêu đứng mà con mắt có đuôi của cô quét làm tôi muốn rụng rời. Con mắt lá răm cay phải biết, thứ đó mà nhai với “ hột vịt lộn “ tè he của cô chủ thì dám say tới cả tuần chưa tỉnh.


Tôi vẫn bóp xùn xùn vú con bò mà mắt thì dán chặt vào đôi mông lù lù cô chủ. Sao mà chúng giống như hai quả dưa hấu bự gắn dính sau đít cổ vậy. Tôi bỗng thấy khát khô cả cổ, nghĩ giá mà được cắn một miếng chắc mát ruột mát gan.



==================== Phần 14 ====================

Cô chủ thấy chuyện vãn đã tạm đẩy lui được sự bực bội của tôi nên xun xoe bỏ đi. Dáng cô nhấp nhổm như tay Xì nhảy nhạc rốc, đít ngoáy vung thiên, tôi thấy rõ cơ bắp cô rung bần bật và tệ hại nhứt là mép sịp nổi hằn, coi ngứa mắt và tục tĩu vô cùng.


Trời bắt đầu hầm hập nóng, tôi nghe giữa háng vừa bị ai lận khúc củi vô đó. Tôi phải khệ nệ dạng bớt chưn ra. Con bò bỗng nhiên đánh một vòng quay đít, cái đuôi nó đập phạch phạch vô cái lỗ đen ngòm. Tôi chửi nó : mày chơi gì mà thâm đen thế hả. Con bò ngẩn tò te, kêu be be. Tôi chửi toáng lên : be be con mả mẹ mày, mới trưa đã ngứa…


Nhờ được cô chủ cho phép nên buổi trưa nào tôi cũng mò vào nghỉ tại phòng làm việc của cô chủ. Ở đây có đặt máy điều hòa nên tôi thấy dễ chịu sau những giờ vật lộn vắt sữa với con bò mắc dịch bướng bỉnh.




Chả biết nó có hiểu mô tê gì chăng mà luôn giở giăng giở cuội khiến tôi phát bực. Nó ngủng ngoẳng quay đít òm òm khiến tôi vuột tay khỏi vú nó, dọa mấy nó cũng cóc nghe. Lắm khi bực, tôi lấy dây lôi buộc chặt đuôi nó vào quanh cổ để nó khỏi vỗ bạch bạch vào cái chỗ đen ngòm mất dậy mà nó cứ nhơn nhơn.


Cứ đúng lúc cô chủ lảng vảng gần chỗ tôi làm là con bò lại be be mấy tiếng y như mét thót với cô chủ về hành động tôi phạt nó. Cô chủ cũng bênh nó mới lạ, nên tôi tức muốn chết. Ai đời, cô chủ luôn đổ diệt là tôi ăn hiếp con bò : nó biết gì đâu mà ông chèn ép nó thế. Tôi biết ông buồn tôi nên mượn nó làm chỗ giải tỏa nỗi bung xung.


Tôi cáu gắt lại cô : tôi bực gì cô chứ. Nó ương ngạnh thì tôi phải trị nó, có thế mới thu được nhiều sữa như cô chủ muốn. Sao lại chê trách tôi. Cô chủ lại chen vào : tôi hỏi ông con bò nó ngúng nguẩy thì cũng như đàn bà vậy. Chả lẽ bà nhà lẳng nhẳng rồi ông cũng áp dụng thẳng tay như nó.




Tôi tịt ngòi, nhưng ấm ức. Cô chủ lại ví con bò với phụ nữ, cô có biết cho rằng chính vì tôi luôn nghĩ con bò là cô nên khi nó nhùng nhằng không cho tôi bóp vú là tôi chỉ muốn phết vào đít nó mới nghe.


Các bạn đồng nghiệp thấy tôi thậm thụt vào phòng cô buổi trưa thì có vẻ ganh tị và lời ong tiếng ve bịa ra những điều hết sức rùng rợn. Chả thế mà vợ tôi cũng được nghe bàn tán lọt đến tai nên hoạnh họe tôi phải biết.


Nàng đánh đòn nhẹ lại chuyển sang đòn nặng, có lúc lại giở trò ăn vạ với tôi. Nàng cấm tôi không được đụng chạm đến nàng, tôi lì lợm thì nàng dùng dây tăng cường cột chặt vạt áo, ống quần để tôi không làm ăn, khoắng mó gì được.


Bả chơi lối cột thắt nút chết cứng đến năm, sáu, bảy, mười lần, chỗ nào cũng lù lù như mớ lòi tói khóa nghiến cửa kho đề phòng bọn trộm thăm viếng. Đã thế lại còn nai nịt bên trong, thứ áo nịt gì dầy như mo cau, đụng đến có gờ, có cạnh, y như sờ tấm gôc thì còn nước nôi, thú vị gì nữa.




Trông cô cứ như tượng gỗ bo thêm lớp xi măng cốt sắt cứng phè phè, chẳng còn đường nét của giới nữ chi nữa. Tôi hận lắm vì thiếu bóp măn và thằng em bị cấm vận nên càng bức bách quá lắm.


Chuyện khí tồn tại não thì đàn ông còn làm ăn gì được, nó làm cho tay nào tay ấy mụ mẫm chết tiệt, mặt mũi xà lơ, giữa háng lúc nào cũng đeo lủng mủng cái ô dài ngoẵng mới mệt.


Chả biết cô chủ có toa rập với mụ vợ tôi để hành hạ tôi tai ác mà thời gian gần đây cô diện tưng bừng khiến tôi muốn lăn đùng ra ngay. Nách áo thì xẻ rộng mà bên trong thì mặc dấm dớ ba cái món dệt dệt thêu thêu, nửa mờ nửa ảo làm tôi ấm ách đứ đừ.


Tôi đem ý tưởng này bộc bạch với cô : mấy ông cùng làm chơi nghịch bung tin tôi được cô chủ ưu tiên nhiều thứ nên mụ vợ nhà tôi ghen xanh ghen xao cả lên. Bà ấy cấm vận tôi triệt để, cô chủ lại trêu ngươi làm tôi chết lên chết xuống. Xin cô thương đừng diện những món hiện có nữa, chứ tôi e bị bệnh quá cô ơi.

Cô chủ cười ương ngạnh, dí dỏm bẻ ngược lại : sao ông lại cấm tôi, tôi thích thì tôi mặc sao cũng được, tại ông nghĩ vớ vẩn chứ có phải tại tôi muốn khiêu khích gì ai đâu. Tuy vậy, cô cũng chỉ vẽ khéo cho tôi : sao ông hiền thế, bà nhà là của ông, ông có toàn quyền hành động mà. Bà nhà cột dây cột nhợ gì thì cũng là dây, chả lẽ ông chịu thua không biết dùng dao cắt béng đi sao.


Tôi như người mơ ngủ được xối cho gáo nước để tỉnh. Tôi hiểu ra một điều giản dị như vậy mà đầu óc để đâu không chú ý. Thế mà cũng xưng danh là nam nhi. Tôi lí nhí nói với cô chủ : cám ơn cô đã nhắc nhở, sao tôi lại xuẩn ngu đến vậy nhỉ.


Cô chủ cười lỏn lẻn, nửa như trêu ngươi, nửa như khích bác. Tôi hí hửng ra mặt, chỉ mong sao chóng hết giờ. Cô chủ còn dềnh dang chưa chịu bỏ đi, cứ lắc lia thân hình như chong chóng. Mỗi xung động của cô làm cho cả người cô rung như chuông, hai vú đong đưa như mẹt thóc coi bắt mắt hết sức. Tôi đó đẫn cả người, miệng tớp tớp như cá đớp rong, cô chủ thấy vậy lại trêu : ông lại nghĩ vớ vẩn gì thế.

Chiều về, mặt tôi bí xị, vợ ngạc nhiên muốn hỏi, tôi vờ như không biết. Tôi lẳng lặng vào nhà. Vợ nhắc ăn cơm, tôi cũng ơ hờ như chẳng đói. Tôi đi thẳng vào buồng chẳng buồn thay quần áo.


Tiện tay, tôi nhón lấy con dao sắc dấu biến đi. Vợ thấy tôi làm ngầu thì rón rén đến dọ hỏi. Tôi lờ đi than mệt mỏi, nàng giục tôi đi tắm rồi ra ăn cơm. Tôi hét lên không đói và nằm oặt ra giường.


Vợ vào, tôi vờ ngủ. Nàng hết sờ trán lại sờ lưng, tôi rên hừ hừ như lên cơn sốt. Vợ lăn vào săn sóc, tôi gắt gỏng đuổi đi. Nàng càng cố chen vào, tôi lụ bụ trách : nàng hắt hủi ta, còn hỏi han làm gì. Nàng cấm đoán ta, bắt ta phải nhịn thì ta nhịn, sao lại ép ta phải ăn.


Vợ tôi có vẻ xúc động. Tôi đấm một cú mạnh vào tâm tưởng cô : nàng về phòng đi, để mặc ta. Và tôi quay phắt vào vách như không có chuyện gì. Vợ tôi giùng giằng mà nào chịu bỏ đi.

Đợi một lúc, cô lại ghé nằm cạnh tôi, gác đùi, tay quặp, lôi tôi sát vào. Tôi vẫn đẩy xô, chừng nghe tiếng nàng thút thít khóc thì quay lại mắng : bà thương yêu gì tôi, bà chỉ nghĩ đến mình bà, vợ chồng mà bà nai nịt như ụ phòng thủ. Bà cấm đoán tôi, cả tuần nay tôi mụ cả người, tôi chưa đi kiếm chỗ khác là may cho bà. Bà đừng bắt tôi phải cư xử cứng rắn, bà lui đi, không tôi chẳng giữ được, làm càn bà lại chê trách.


Vợ tôi vẫn nũng nịu. Tôi càng làm cao, nàng càng nhượng bộ. Cuối cùng tôi chẳng cần dùng đến con dao mà chính vợ tự xin cởi các nút cột để giải thoát mọi buộc chặt trên thân.


Nàng loay hoay mãi vẫn không sao gỡ ra nổi vì nút bị buộc chết cứng. Tôi đưa con dao bảo : nàng cột kỹ quá thì gỡ sao cho ra. Hãy cầm lấy dao mà cắt phăng đi cho nhanh. Tôi thấy nàng cởi bỏ áo và lù lù cái nịt vú cồm cộm như manh giáp, tôi phì cười. Chẳng chờ tôi yêu cầu, nàng lòn tay tự cởi cái gông che ngực ra.

Ôi đôi vú nức nở như mời gọi, rung rung như cành liễu, lất phất như trời mưa, hai núm vú nâu sẫm càng làm tăng thêm vẻ tròn đầy của bầu ngực vun cao. Tôi muốn thò tay sờ vào, nhưng cố ngăn làm cao để vợ càng sợ.


Chỉ đến khi vợ lột luôn cả quần thì tôi mới đưa hai tay ra đón. Tôi bảo nàng : vào nằm với anh, đừng bao giờ giở quẻ mà không xong đâu. Lần này anh xí xóa, lần sau anh sẽ chẳng tha.


Vợ tôi nép vào âu yếm, tôi còn lơ ngơ thì vợ đã nắm tay hai tay tôi đặt vào ngực và háng bảo tôi hãy vo bóp đi. Tôi còn băn khoăn e dè thì chính nàng đã dạy cho tôi cách thức phải sờ mó như thế nào.


Tôi thở phào và lan man như đang được sờ vào cô chủ thân yêu của tôi. Vợ tôi nào biết ý nghĩ ma tịt này mà thấy tôi láu táu day vò vú với móc sâu vào lỗ nẻ của nàng thì cười hích hích thú vị : mấy hôm cấm anh mà em cũng hậm hực thiếu thốn chứ có sướng vui hơn anh đâu.



==================== Phần 15 ====================

Tôi gạt đi : em đừng nhắc chuyện cũ. Giờ lo vui hưởng của sẵn có trước mặt đi đã. Và tôi vật nàng ra, miệng cán bú nhanh nhảu không kịp cho nàng lách tránh. Chỉ nghe nàng kêu re ré : nhột quá, anh…


Nghĩ chơi mãi trò cù nhầy cù nhưa với cô chủ đã chẳng được sơ múi gì mà còn mệt đầu mệt óc vì dùng quá mức sự tưởng tượng nên tôi phải suy ngẫm thay đổi chiến thuật.


Biết rằng cô chủ ỡm ờ hay chòng ghẹo tôi nên tôi âm thầm bàn tới tính lui để làm sao hễ ra quân là phải đạt kết quả. Tôi ướm ý vợ nhân kỷ niệm ngày cưới của tụi tôi, mời cô chủ đến dự, nhưng vợ tôi gạt phắt vì đã mời là phải mời đông đủ cả bạn đồng nghiệp nữa. Tôi lấy cớ mình đâu có nhiều tiền thì làm sao chi cho hết mọi người.


Bàn qua tính lại, sau cùng vợ tôi chấp thuận bỏ kế hoạch mừng ngày cưới mà chỉ mời cô chủ đến thăm gia đình gọi là trả ơn cô đã nhận cho tôi việc làm. Tôi mừng rơn trong bụng nên sửa soạn tươm tất cho bữa cơm.




Lần đầu gặp vợ tôi, cô chủ khen nàng về vẻ lịch sự và tiếp đãi ân cần, còn vợ tôi thì khen cô chủ vì xem bình đẳng chủ tớ. Riêng tôi xoắn xít mời cô chủ và vợ nâng ly liên tục để bày tỏ lòng biết ơn của gia đình tôi.


Cô chủ một mực từ chối, nhưng vợ tôi có hơi men vào thì ba xí ba tú nói năng ào ào và ép cô chủ mãi. Tôi thấy vui cũng uống dữ. Tiệc tan, ai nấy đều lùng bùng, vợ tôi rệu rạo trước nhất nên cô chủ giục tôi đưa nàng đi nghỉ.


Còn lại, cô chủ và tôi tiếp tục cưa thêm. Càng uống cô chủ càng líu ríu, nhưng trông đẹp hẳn ra, hai gò má hây hây, da thịt đỏ au và phảng phất hơi men nồng quyện mùi son phấn ngửi thơm phức.


Miệng cô chủ thì nói đây là ly cuối cùng mà dây dưa hoài không đứng dậy. Tôi cũng trông gà hóa cuốc đến nơi, nên say đắm nhìn cô. Lắm khi thấy lời nói thiếu chỉnh chu, song cô chủ dường như không chú ý bắt bẻ.




Tôi hề hề nói : lần đầu nghe anh bạn rủ đi bóp vú có lương, tôi bật cười nghiêng ngả. Bóp vú mà không bị ăn bợp đã là may vô cùng còn đòi được trả lương thì có họa là mộng. Cô chủ lừng khừng góp lời : mà đúng thế thật, các ông chẳng đang bóp vú được trả tiền là gì.


Tôi bâng quơ nói vô : nhưng tôi muốn được bóp vú mà từ chối nhận tiền công cơ. Cô chủ xăm xoi nhìn tôi ỡm ờ : ông là chúa nói cong nói quẹo, tôi nói chuyện đứng đắn thì ông lại muốn đề cập đến việc chi đâu.


Càng uống cô chủ càng tỏ sức lôi cuốn, nhiều lúc tưởng là tôi đã ôm chầm lấy cô vậy. Chất cay như khua động trí não cả hai nên cô chủ huyên thuyên nói năng và xê dịch đi lại. Tôi lầm thầm cầu mong cô chủ trượt chân để tôi có cớ đỡ và dĩ nhiên là cố tình chạm vào những nơi tôi đang nhắm.




Còn đang lơ mơ thì cô chủ đòi về, bước loạng quạng chân nam đá chân chiêu. Tôi theo cạnh bên để chực chờ đỡ. Thấy tôi lẽo đẽo theo sau, cô thúc bảo quay vào lo cho vợ đi, còn cô tự chủ được. Tôi vẫn không nghe, cô phải dùng tay xua tôi.


Cánh tay cô vung vẩy làm cô càng không vững. Cô vừa giúi tôi chưa kịp kìm người lại thì đã chới với hụt tay, cô bước xô tới trước, vấp vào mũi giày muốn ngã. Tôi vội vàng đưa hai tay giữ cô lại.


Chính lúc đó tôi cố tình đặt một tay phía trước, một tay phía sau bíu lấy cô. Hơi rượu làm cô mất thăng bằng chao đi thêm mấy cái, tôi vội ôm lấy cô níu lại. Cánh tay phía trước tôi chặn ngang hai bầu ngực cô, tôi lôi giật ra sau, cô chủ ngã tựa vào ngực tôi.


Tôi đang phừng phừng sức nóng của chất cồn mà cũng thấy mát rượi. Dù mới chỉ được chạm vào bên ngoài áo cô mà hai bầu vú cô đã nghe râm ran đè lên làn da tôi làm mơn man nhoi nhói.

Tôi vờ sợ cô chủ rụi xuống nên xiết ôm thêm. Cánh tay tôi giờ ép hẳn lên hai bầu vú cô, chất lụa mịn trơn làm nổi lăn tăn sự tiếp xúc. Cô chủ lè nhè : nào tôi có say mà phải giữ tôi thế. Còn tôi thì phân trần : cô mệt rồi, đừng cố, dựa vào tôi một lúc cho đỡ.


Cô chủ quơ hai tay làm khoảng ngực lượn bơi như sóng. Cơ bắp mềm rục rịch ở chỗ da non phía sau cánh tay tôi. Như phiêu du, tôi chuyển nốt cánh tay phía sau ra trước để phụ giữ cô chủ được vững.


Ở đoạn này, phải nói tôi lưu manh vô vàn. Tôi không dùng cánh tay chặn giữ nữa mà giờ dùng chính hai bàn tay để bụm lên vai cô. Thăm dò thấy cô không trách cứ hay phản đối, thế là tôi rụt tay thấp xuống cốt ụp lấy hai vú cô mà rịt.


Cô chủ chả rõ có hay biết gì không mà êm ru, tôi cứ ôm ngực cô như thế mà đưa lại chiếc ghế gần đó. Một hai cô đòi về, tôi không chịu vì sợ cô bị rầy rà khi lái xe khi uống rượu. Tôi phải khuyên cô ngồi nghỉ bớt hơi rượu hãy về, mãi cô mới nghe ra.

Tôi đặt cô chủ hơi ngửa người nơi chiếc ghế bọc da rồi chạy đi nhúng nước chiếc khăn đem đến lau cho cô. Tôi lau trán, lau mặt, lau má cô và vòng xuống quanh cổ. Tôi chần chừ không biết có nên lau thêm ở đâu để cô mát dễ chịu mà phân vân quá sức.


Tôi ở giữa hai ý, một là nếu không thừa lúc này để thực hiện ý mình thì còn lúc nào may nữa. Giả như cô có cự nự, tôi cũng vờ như muốn săn sóc cô thôi, chứ ngoài ra không có ý gì khác.


Cho nên lưỡng lự vài giây thì tôi cứ vòng quanh chỗ cổ áo cô mà lau đi lau lại. Thấy cô lè nhè những lời gì, tôi vừa lau vừa mở cúc áo cổ ra mà lòn khăn lau trệch xuống dưới. Nước mát làm cô chủ thấy êm nên để yên.


Tôi như tay du kích lấn dần, cứ lau cứ mở thêm hạt cúc áo nữa và lau xịch xuống phía ức. Dần dần đường rãnh sâu chia hai vú đã mở rộng hơn và chiếc xú căng đã lấp ló thì tôi như nín thở.

Làn da trắng muốt cùng với mùi nước hoa và mồ hôi đàn bà, lại thoang thoảng hơi hướm của phái nữ khiến tôi hết còn tự chủ. Tay vẫn xoa lau mà mắt thì nghiến ngấu ngắm vồng ngực của cô.


Hơi thở cô dập dồn làm chiếc áo nịt lụa màu đen sóng sánh như rưới mỡ. Hai bát vú úp gọn thấp thoáng dễ yêu. Như không nhịn nổi, tôi nhẹ lùa đầu khăn vào lau chỗ gồ lên đó. Cô chủ có vẻ dễ chịu, nên rướn ngực lên để tôi giúp.


Tôi mạnh dạn lau sâu xuống và khi qua làn vải khăn tôi thấy chạm vào đầu vú cô chủ thì tôi bị điếc đặc. Tôi đè cho lụa áo nịt đằn xuống và muốn đẩy cho nó thoát xuống giải tỏa cho chiếc vú bị nén bên trong nhưng vướng víu cái áo ngoài.


Vậy rồi tôi cũng mằn mò kéo ra được, một bên vú cô chủ đã bày ra dưới mắt và tay tôi. Như đứa trẻ say vú mẹ, tôi xòe rộng bàn tay mà xoa trong khi chuyển khăn sang lau bên phía vú còn che kín.

Hình như cô chủ ríu mắt lại nên tôi làm mà cô không biết. Đến khi tôi dần mở thêm vài cúc áo ngoài và mở phanh cái nịt ngực ra để tự do bóp cô cũng ừ ào sơ sơ. Thú thật, tôi mò bóp bậy mà vẫn rét, lỡ ra vợ tỉnh dậy bắt gặp thì đúng là oan gia tội lỗi. Nên vừa mằn cô chủ mà mắt lấm lét trông chừng, y như có gan ăn trộm mà nhát gan bị đòn.


Đó là lần đầu tiên tôi bóp vú không lấy công, mà dẫu có bị đòi tiền chắc tôi cũng chẳng tiếc.


Bằng cách nào cũng được, miễn khi người đàn ông hoặc tán tỉnh, hoặc thuyết phục, hoặc ngấm ngầm lột được áo người nữ ra mà không hề bị cô ta thưởng cho cái bạt tai hay chửi mắng là coi như anh ấy đã thành công và giỏi rồi.


Đó là tâm trạng của tôi khi gài đưa cô chủ vào chỗ bị tôi kết hợp giữa sự làm hỗn và săn sóc mà cô chẳng sao cất tiếng xỉ vả được. Có thể là rượu say, có thể là cái nóng hừng hực trong người, gì thì gì, tôi cũng đã mày mò cởi được áo cô.

Kể ra tôi cũng hơi tham, được đằng chưn lân đằng đầu, thấy cô lơ mơ thì đã lỡ đi phải cố đi cho trót, chẳng lẽ còn lần khân gượng nhín lại sao. Tôi đã chẳng hằng ước ao được xem bên trong người cô thì đã cởi được áo ngoài còn chờ gì không lăn vào cố đấm ăn xôi để thỏa sự tò mò luôn thể.



==================== Phần 16 ====================

Nhìn cô chủ thập thò dưới những món nịt đắt tiền, tôi nghĩ có khi vì quá yêu mà tôn vẻ đẹp của cô lên cái giá không thực của món hàng, chứ chắc gì cô toàn hảo như ý tưởng. Nào dè khi run tay mở được chiếc nịt vú của cô ra rồi, tôi mới quả ngẩn ngơ hết sức.


Hai vú cô dầy, đầy, chắc, thẳng, căng, lù lù như phẩm xôi đơm đầy đặn. Không to đùng như các bà các cô bơm độn thêm, lại cũng không nhăn xệ như những bà sanh lắm con nữa.


Hai trái vú mum múp, mịn, mọng căng, láng như da trái dưa hấu, tròn quay, vừa đủ năng mà vẫn vươn cao lên. Da bóng lưỡng, trơn tru, chẳng có chút dấu nhăn, hằn, dù là do sợi dây áo cấn làm in vương lên đó.


Quầng vú vừa tròn mịn, không quá lớn, không quá bé, giống như chiếc chóp xinh xinh tụm trên đầu quả dâu chin, hay giống như cái mũ bé xíu vừa che kín cái thóp đứa bé mới xinh.




Đầu vú nhọn, chuốt, mang dáng dấp rất quí phái, với hai chũm rất xinh không nhón hơn hạt lựu. Màu không hẳn là hồng, cũng không hẳn là nâu, nhờn nhợt như chất cà phê sữa pha rất loãng, trông đã muốn ghé môi vào hùp một ngụm nóng bỏng tê đầu lưỡi.


Khi tôi vờ lau mát cho cô, nhìn thấy cô chủ lan man không phản kháng, tôi run vô cùng. Nên đầu nghĩ là phải cởi nhanh, cởi vội cái áo nịt ra kẻo không còn dịp may nào khác mà lòng rộn ràng, hồi hộp còn hơn đứa bé bắt gặp chính vú mẹ mình lần đầu.


Tôi rón rén co gù ngón tay trỏ cà nhẹ dưới lườn vú để nhớm xem cô chủ có chê trách gì không, chừng thấy êm êm thì cứ thúc miết lên mớ thịt mềm gây kích thích. Có lúc tôi thấy cô chủ ngo ngoe như bị nhột, thở dài nhè nhẹ rồi lại ngửa bạch ra, tôi đồ chừng cô thấy dịu sao đó.




Đến khi cả hai bàn tay tôi bụm lên hai bên vú cô xoa day từ từ, lớp thịt vú chùng chình dưới gan bàn tay làm cô chủ rộn thở lên thì tôi mừng húm. Tôi cẩn thận vừa xoa vừa bóp, chủ yếu kẹp lấy hai núm vú mà lôi, mà giựt.


Thì hai đầu vú cứng sần rắn lại dần. Khi tôi nhận ra hai núm vêu độn lớp lụa áo nịt thì tôi hết ngần ngại mà bỏ bớt một tay quàng ra sau lưng để tìm gỡ khóa chốt áo che ra. Chao ơi, hai lúp vú bị nới lỏng, dây đeo vai chùng xuống, rồi tôi nhẹ kéo ra khỏi ngực, cô chủ cũng chỉ xuýt xoa có lệ.


Tôi mạnh dạn ấp khăn nhúng nước lau một bên vú trần, còn một bên thì áp bàn tay tôi trực tiếp lên bầu vú mà măn xoa phụ. Chất mát của khăn cùng chất ấm của tay đưa cô chủ phiêu diêu vào giấc mộng.


Kể tôi cũng liều, lúc này hết còn dè dặt bị vợ bắt gặp nên say sưa bóp tì tì vào vú cô. Bóp một tay thấy hay hay thì thả lơi cái khăn để hai bàn tay cùng xoa nắn lên hai bầu ngực hầu chúng không còn tị nạnh, kẻ được ăn người đổ vỏ.




Tôi bóp nghiền ngẫm như đang o bế bầu vú bò, hay nói đúng hơn đang bóp vú vợ. Có hồi tôi thấy mình đang phục vụ cho bà xã của tôi nên tôi bóp thiết tha như những đêm hai đứa vầy vò nhau trước khi làm tình.


Bởi vậy nên tôi hành động xả cảng. Tôi nắn hai đầu vú tầy huầy, nén các quầng vú ọp ẹp giữa các ngón tay, chuốt cho những cái núm không bao giờ thun lại nên cô chủ cũng có cảm tưởng hài lòng.


Thản hoặc, một đôi lần, tôi thấy cô chủ hơi dựa ngửa ra, đưa nhô ngực lên, không biết để tìm sự thoải mái hay để tôi bóp mạnh và gần cận thêm. Tôi vần hai núm vú đến săn cứng và lòng nôn nao chỉ muốn để miệng vô bú nút như bú vợ.


Chơi mà sợ, đó là tâm lý tôi hiện giờ. Tay thì bóp, trí óc muốn ngậm mà lòng vẫn sợ vẩn vơ. Chả lẽ đến đây đành ngưng sao lại thêm giữa háng tức đau rền rền mới chết. Nghĩ thế nên tôi vờ nghiêng người chếch sang một bên để tầm mắt ngang với bầu vú.

Mục đích của tôi là muốn nhìn sát một bên vú xem nó xinh xắn cỡ nào, thế mà khi choãi lơi các ngón tay ra để cái núm vú cô chủ lòi thì tôi không sao nhín được. Tôi lòn khe để cái đầu vú hé ra giữa các ngón tay và rung rung cho nó ngoe nguẩy, sao đã tệ.


Trong một lúc, đầu vú khiêu khích tột độ, không dừng được, tôi đánh bạo cứ bóp rung bầu vú mà đầu lưỡi thì đã thè ra lướt chạm nhẹ lên cái núm ti hí của cô chủ. Tôi khoắng một cái, núm vú ngon trớt quyện lấy lưỡi tôi và tôi không còn biết phải trái gì hết trơn, tôi xục vô cắn nhẹ ngay lấy núm vú mà nút chách chách ngay.


Dường như cô chủ có mở choàng mắt nhìn tôi, nhưng lạ không thấy mắng mỏ. Trái lại chỉ nghe lào khào : sao ông liều thế, biết tôi có bằng lòng không mà ẩu xị vậy. Tôi như con mèo ăn vụng bị chủ thộp được nên tiu nghỉu ngưng ngay.

Cô chủ cũng im im, bàn tay tôi vẫn còn giữ chặt lấy hai vú. Cô chủ lặng lẽ nhìn rồi không hiểu sao lại thỏ thẻ với tôi : ông chuốc rượu nhiều, tôi say quá. Ông đưa tôi vào phòng nghỉ tạm, ở ngoài này không tiện.


Tôi nhoáng nhoàng đỡ cô, đưa vào căn phòng vẫn dành riêng cho khách. Nhẹ dìu đặt cô nằm xuống, áo xống cô vẫn để mở. Tôi lăng xăng đi lấy chăn đắp cho cô. Đợi khi sắp đặt tấm vải mỏng lên, tôi nhỏ nhẹ hỏi : cô có cần cởi váy ra cho dễ thở thì cô ngăn lại.


Tôi chặn kín mép vải cho cô ấm, toan quay ra thì nghe cô chủ nói : ông xoa hộ ngực tôi một chút nữa, tôi cảm thấy nặng quá, muốn ói. Tôi lùng bùng không hiểu là cô bị đau thật hay giả, nhưng giả hay thật thì có nghĩa lý gì vì đó là tấm giấy phép cô cho tôi toàn quyền đi lại trong nhà cô mà.


Thế nên, tôi lưu lại ngay và tận tình xoa nắn cho cô được nhẹ ngực. Tôi xoa bằng tay và phụ bằng miệng nữa nên có lúc nghe cô ư ư khi tôi cắn mạnh vào đầu mỗi cái vú làm cho mớ thịt mềm nhoi nhoi nơi đầu lưỡi.

Tôi vào nằm cạnh vợ lúc gần sáng, lăn ra ngủ say sưa. Khi tỉnh lại, nghe vợ nói cô chủ đã về. Và nàng còn nói thêm : cô chủ tự nhiên hết sức. Em sang thăm, thấy cô ngủ cởi tung cả áo ra, kêu nóng cả đêm.


Tôi vờ như không nghe thấy. May bữa nay là chủ nhật, tôi được nghỉ nên cũng đỡ lúng túng cho cả hai.


Bước sang thứ hai, tôi chẳng muốn đi làm chút nào. Trời sáng từ lâu, tôi vẫn còn lăn qua lộn lại không muốn dậy. Vợ tôi phải nhắc mấy lần tôi cứ lần khân kêu mệt. Cô nàng lại tưởng tôi vòi vĩnh nên xán lại, tự động vạch áo ra, nhét vú vào miệng tôi, ca cẩm : này ngậm tí đi cho tỉnh rồi lo đi bóp vú đem tiền về cho em, đừng làm nũng nữa.


Tôi cứ để nguyên cái miệng chạm vào đầu vú vợ không há ra đợp như mọi bữa. Nàng thấy lạ gắt lên : anh sao thế, bỗng dưng lại giở quẻ, không sợ cô chủ giận đuổi việc sao. Tôi than người mệt mỏi muốn nghỉ, vợ không nghe xềnh xệch lôi tôi bắt đi. Tôi đâm cáu la toái loái.

Vợ dỗ ngon dỗ ngọt : ngoan đi cưng, chiều về em tắm rửa cho, rồi anh muốn gì em cũng chịu hết. Tôi thở dài sườn sượt, dấu béng không cho vợ biết tôi ngại gặp cô chủ. Biết ăn nói làm sao đây, khi mà tôi đã trộm lợi dụng lúc cô say, lột áo cô ra mà nhìn vú. Lại còn dám cả gan liếm bú vú cô nữa. Cũng may, cô say nên chẳng biết, chứ bữa đó cô xáng cho mấy cái bạt tai, la ré lên, vợ tôi hay được thì còn mặt mũi nào nữa.


Say gì thì say, chứ có lúc lơ mơ nhớ lại, cô phải biết tôi đã làm hỗn cô rồi chứ. Cô sẽ phạt tôi cách nào đây. Giữa bạn cùng làm, mà bỗng dưng cô trợn trừng trợn trạo đến bộp cho vài cái và hăm he : để tởn tới già, đừng thấy tôi dễ mà bờm xờm.


Đành rằng sẽ chẳng ai hiểu sao cô chủ giận quá đỗi, nhưng hành động của cô sẽ khiến cho mọi người đoán mò ra là tôi sờ bậy cô sao đó nên mới ra nông nỗi. Lấy mo nào mà bịt kín mặt, còn trơ trơ ra thì bia miệng rêu rao suốt đời.

Vợ thấy tôi uể oải chả ra sao thì lại nghĩ tôi vớ vẩn muốn vòi nàng. Một mặt cô nắm tay tôi lôi, một mặt cô đon đả nói : trông cái mặt bí xị của ông là tôi biết ông muốn gì. Nói xong, cô lăn xả vào người tôi nói dỗi : này tôi cho ông đó, muốn ăn thịt ăn cá thì bố làm đại làm để rồi chạy nhanh đến chỗ làm kẻo trễ trưa, người ta cười cho bám gấu vợ không nhả ra nổi.



==================== Phần 17 ====================

Chả là thường ngày, tôi vẫn đùa dai với vợ như thế. Dậy sớm còn lo ì à ì ạch, quấn bám lấy cô riết có chịu buông đâu. Vợ hất ra thì xán vào chụp bóp vú vợ tì tì. Cô ta nhột, giãy đạp thì níu đè chặt chân tay lại mà rúc cù cho vợ lăn chiêng bổ ngửa.


Kẻ kéo người rị, xống áo lả tả rơi, thế là mặt tôi cứ vùi vào vú vợ mà chụp, mà hốt, mà măn, mà vỗ. Bóp chán chê làm đầu vú to bè bè thì liếm, bú, day xoành xoạch, làm như hai vú là cái bong bóng lợn trẻ vò chơi cho sướng.


Vợ la thì la mà cũng trở thành đồng lõa với tôi. Tôi đè vật thì nàng la ơi ới đừng đừng, nhưng lại lăn chiêng đổ kềnh ra trong vòng tay tôi. Không thích cũng phải thích, tôi nắm được lai quần rị lột là nàng chịu phép.


Cơ man nào mà thấy mớ lông đen nhánh giữa háng trắng phau phau thì bố ai nhịn được. Thế nên một hai đằn vợ ra, hai tay chặn đôi giò vung như bão thổi, còn mồm thì chúi vào hôn lồn nàng.




Vợ rống lên : nhột, đừng phá, song tôi có còn nghe ra lời lẽ gì đâu, chiếc bánh bèo dọn sẵn bảo đừng ăn, ai mà chịu. Thế là vợ cúm rúm như con cuốn chiếu, còn tôi thì cố banh như trải rộng con đỉa ra và miệng môi cạp rần rần vô cái sẹo thịt, ngon như nhai gỏi.


Tôi làm quá thì vợ vừa mệt vừa sướng hết chống cự được. Đành ngả vật ra, bày hàng tét bét, mặc tôi vầy vò chứ còn lánh chạy chỗ nào. Tôi cà, lết, hun, nhay làm nàng vật vã lăn chiêng, hai giò quơ quơ để tôi phải lấy răng cắn giữ cái chỗ béo ngậy không cho lăn ra khỏi miệng đang mút mát.


Tôi bú lăn bú lóc, bú đến hai mu tụ máu sưng vều lên, còn đỏ nóng nữa. Chừng tôi đã đời nhả thì nàng chỉ có nước giãy tê tê, phún bắn khí nhờn nhờn ra. Tôi nhấc miệng, mới nghe nàng hổn hển mắng : anh suốt đời không bỏ tật xấu, lồn vợ mà làm như ăn ốc, ăn sò, rúc bú nhai khiến đổ nước lênh láng, bẩn ơi là bẩn.




Vậy mà trái lại tôi thấy ngon. Nên nhả bánh ra mà miệng vẫn chép chép thèm. Vợ thấy mắt tôi lừ lừ thì hãi, vội kẹp chặt hai giò dấu, tôi lại dùng sức toạc banh ra. Nhìn miếng thịt lồi thập thò rặn ứa nước giữa cái khe đặc sệt, tôi pha trò : để xem nào, có vết trầy trụa hay sứt mẻ gì không.


Vợ tôi hứ hứ chê, tôi lùng bùng : muốn nữa hả, tôi cắn đứt xách đi làm, lâu lâu lấy ra coi cho đỡ nhớ. Vợ tôi rùng mình thấy ớn. Chả thế mà nàng quơ lấy quần xỏ vào mà tôi vẫn đeo theo tụt ra đòi liếm bú thêm chút nữa. Chả biết mấy lần “ chút nữa “ đến khi buông ra, nàng kêu nheo nhéo : thôi, chạy đi, cha nội, trễ giờ xe kìa.


Y như tôi hớt hơ hớt hải vừa chạy vừa kéo thắt lưng da chớm kịp chuyến buýt vừa nhón rời bến. Tôi phóng lên thở cái phào. Bữa nay, không chờ tôi đòi èo ẹo mà vợ tự dâng hiến tận tình, tôi lại giở quẻ lì lì hết biết. Vợ dụ cho sờ bóp vú cũng lơ, vợ để mặc cho hôn hít, liếm bú ở lồn cũng bỏ.




Sau cùng vợ phải đùn như đầu máy xe lửa húc dồn toa thì tôi mới lết theo. Nàng giúp tôi đánh răng, rửa mặt, chải gỡ, rồi lại thay quần áo cho và hôn thưởng lên miệng tôi nồng nàn da diết. Còn sợ tôi bê tha trốn việc, nên nàng hộ tống tôi ra tận bến xe và khi ẩn được tôi lên xe, chờ cửa đóng kín lại, xe chuyển bánh, nàng mới yên chí đưa tay hôn gió và đá lông nheo tôi một cái mới xong.


Cô chủ loắng quắng thấy tôi mãi chưa đến. Chừng thấy tôi ngất ngưởng đi vào thì cô nói vui : ông nghỉ cuối tuần có gì vui mà đến hơi muộn. Tôi nhìn cô, không có vẻ gì là sửng cồ giận dỗi. Trái lại cô còn cười tươi nói tỉnh bơ : cám ơn ông bà cho dự một bữa ăn gia đình tươm tất. Hôm đó tôi vui nên có hơi thất thố, xin ông thứ lỗi cho.


Tôi mừng rơn, nghĩ là đàn bà say cóc nhớ gì hết, nên nhơn nhơn đắc ý. Tôi vừa định mở lời thì cô chủ đá lông nheo kín đáo và nói nhẹ như gió thoảng : trời bữa đó nóng nên tôi vòi vĩnh gì cũng chả biết nữa, song dù sao cũng cám ơn ông đã săn sóc tận tình. Nhất là khoản ông đắp khăn ướt và lau xoa cho cơn nóng tan.

Tôi sượng trân, thì ra cô chủ cũng đáo để, chớ đâu có tuềnh toàng chỗ nào. Nghĩ vậy, tôi cun cút đi về chỗ làm và tỏ ý tiếc biết thế nghỉ quách một bữa cho đỡ rách việc. Vậy mà cái tật dê cũng không để tôi lơ là nhìn ngắm cô chủ.


Cái áo tơ tằm bóng nhẫy đùn hai vú cô lên cao làm tôi có cảm tưởng ngực cô nay bự ra thêm một chút. Tôi hoang mang trong đầu : vú cô nở là do tự nhiên hay do vì có hơi tay của tôi va chạm vô. Tôi mang ý ấy nặng trịt suốt cả ngày.


Khoảng gần trưa cô chủ đánh một vòng đi dạo quanh các chuồng nặn sữa như thường ngày. Cô đi lững thững như không chú ý đến ai, dáng dấp rất quí phái. Để khỏi bị người nghi kỵ, cô ghé hỏi han người này một tí, người kia một tẹo, rất tự nhiên, rất thân mật.


Cho nên khi cô đến căn chuống tôi làm thì cô vẫn giữ nguyên vẻ điềm đạm cố hữu. Cô lặng lẽ nhìn cách thức tôi nặn bóp vú bò thì bật lên cười khanh khách. Tôi ngửng lên nhận ra cô bỗng ngượng nghịu hẳn đi.

Cô hỏi bâng quơ dăm điều ba chuyện rồi nói lớn như không sợ úp mở với tôi : buổi trưa, trong giờ nghỉ, phiền ông ghé văn phòng tôi nhờ chút việc. Tôi thấy nghẹn ngang, chuyện gì nữa đây. Chẳng lẽ từ sáng đến giờ, cô chủ ngồi vắt óc nghĩ ra các điều buộc tội tôi nên trưa nay muốn bắt bẻ hoạnh họe tôi cũng nên.


Tự dưng tôi thấy tay chân mỏi nhừ, gân cốt lỏng lẻo, các khớp như bị tháo bỏ, đâm lỏng khỏng lòng khòng. Cô chủ nói xong thì bỏ đi mà tôi thì lấn cấn vô vàn. Tâm trạng tôi không yên, chỉ mong chờ trưa đến cho xong. Có thể cô mắng mỏ tôi, lên án tôi hay có thể cô ghét cay ghét đắng mà buộc tôi thôi việc cũng không chừng.


Tôi bỏ quên bữa ăn trưa vào gặp ngay cô chủ khi kẻng báo hết giờ vừa gõ. Nhìn vẻ nhớn nhác của tôi, cô hỏi sao ăn nhanh thế, tôi bảo no không thấy đói. Cô chúm chúm môi cười, không ra giễu cợt, không ra khiếu nại.

Tôi còn đang băn khoăn thì nghe cô chủ bảo : mời ông ngồi xuống, ông có đi làm rể nhà ai đâu mà giữ vẻ khép nép. Tôi quê quá, dịch đến cái ghế cạnh đó ngồi ịch xuống. Tiếng lò xo kêu két lên làm cho căn phòng vang vọng rất lâu.


Tôi hồi hộp chờ. Cô chủ đĩnh đạc co hai bàn tay chắp vào nhau trên mặt bàn rồi thủng thẳng bảo với tôi : lúc sáng tôi ngỏ lời cám ơn ông, thực ra phải nói là xin lỗi ông mới phải. Tôi ít nhận lời đi ăn ở nhà ai, hôm đó vui quá nên uống rượu hơi nhiều, không ngờ say thất thố hết sức.


Tôi ậm ừ ngơ ngẩn. Nghĩ tới lúc đường đột cởi đại áo cô chủ và dùng khăn lau trên ngực cô, tôi nghe rõ nhịp tim đập nhanh. Trước mắt tôi lúc này hình ảnh hai chiếc vú nhỉnh nhang của cô hiện rất rõ, đến nỗi tôi thấy rõ những đường gân xanh đỏ lờ mờ chạy loằng ngoằn trên thịt.

Tôi len lén nhìn cô chủ, cảm thấy nóng như vừa nhắp qua chút rượu mạnh. Có lẽ mặt tôi hồng lên nên cô chủ trêu : phòng này có máy lạnh mà sao ông có vẻ nóng. Tôi mắc cỡ tột cùng, ấp úng không nói được một lời.


Cô chủ như chờ câu nói thấm đậm vào tâm tưởng của tôi, cô mới rỉ rả nói thêm : sao tôi bừa bãi đến vậy chứ. Uống có tí mà người nóng hừng hực, miệng phát ngôn bừa bãi làm cho ông lo dữ.


Rồi như chợt nhớ ra, cô chủ tiếp : tôi nhớ lảm nhảm đòi hỏi gì đó, có lúc như muốn bứt cởi hết áo, cứ như ai xối nước sôi vào người. Mang máng hình như ông có giúp tôi mát mẻ, nhất là lúc cảm thấy chất nước mát trên trán, trên người. Tôi cứ nghĩ đang mơ ngủ, thấy loáng thoáng tự mình hay ai giúp lột bỏ áo ngoài, áo trong ra và hai bên ngực lạnh toát như được lau mát.

Tôi nghẹn họng, tay lóng cóng không biết để vào đâu. Giá được bỏ xuống vò vò đường chỉ bên ống quần chắc là tim bớt đập ầm ầm. Cô chủ càng nói càng đủng đỉnh, y như quan tòa đang đùa giỡn với tội nhân trước vành móng ngựa.


Cô im một lúc lại ung dung kể : cũng may hôm đó bà nhà cáo lỗi đi nghỉ trước nên tôi đỡ mất mặt. Đến lúc chợt tỉnh, nghe trong nhà im ắng, biết đã khuya, soát lại áo xống gì mở toang, vú vê để bừa bãi, tôi giật thót mình.



==================== Phần 18 ====================

Trong đầu lần vần không biết ai đã cởi cho tôi, nên vội cài mặc lại. Sau đó chờ bà chị thức, tôi xin phép về trước, Lúc đó chắc ông mệt đi nghỉ nên tôi không tiện từ giã, chỉ nhắn bà chị xin lỗi hộ.


Tôi lí nhí nói để cô chủ yên tâm : tôi có được nhà tôi nói lại. Tôi trách sao bà ấy không gọi để tôi lái xe đưa cô chủ về, sợ cô còn váng vất lái không vững. Tôi dấu biến việc vợ tôi kể khi thấy cô xộc xệch lôi thôi.


Tới đây, cô chủ chuyển sang một việc khác : trước tôi không nghĩ bà nhà đẹp và duyên dáng như vậy. Nay gặp mới thấy ông quả có mắt khéo chọn người bạn đời. Nhìn bà tôi cũng muốn ghen, ôi chao sao lại có người sang trọng và quí phái đến thế.


Rồi để chia xẻ sự ngợi khen, cô chủ hơi rún người tới trước, bò dài lên mặt bàn nhìn thẳng vào tôi : bà có bộ ngực thật tuyệt, tròn vành vạnh như trăng rằm, tôi chắc khi bà mặc phong phanh làm ông ngẩn ngơ hẳn.




Tôi phổng mũi như bánh xe được bơm căng, nhưng lại đột nhiên dí dỏm ví : cô quá khen chứ tôi thấy nhà tôi làm gì xuất sắc như cô nói. Lại nữa, thứ gì cũng vậy, xài quen có khi thấy nhàm, tỉ như cái xe này chắc có lúc cô cũng thấy cần đổi loại mới.


Cô chủ nắm yếu tố chuộng mới nới cũ của tôi nên nhắn nhe : ông đừng nói thế, bà chị nghe được sẽ giận. Ông không thể ví một con người với một món hàng, mỗi thứ có cái hay riêng của nó. Bà chị đẹp thế mà ông còn chê, ông muốn gì nữa chứ.


Tôi đâm trợn sự phán xét của cô. Vì nôn nóng, tôi định bốc phét để mong được ban ơn mưa móc chạm vào người cô chủ lần nữa, chẳng dè đụng phải cái đuôi nòng nọc phụ nữ.


Tôi vội đánh trống lảng : không phải tôi chê nhà tôi. Có điều cô khen quá đáng, người đàn bà có chồng sao còn giữ được nét thanh tân của bộ ngực mình. Đàn ông trăm người như một ai cũng thích giành giựt món đồ chơi của con, cho nên các bà nếu không đeo nâng chắc cũng xệ xuống quá rún.




Tôi bị chặn khựng bởi tràng cười lăn chiêng của cô chủ, cô cười tưởng bò lăn bò càn, tôi cũng chả hiểu ra sao. Rồi cô chủ bảo : ông nói chuyện rất vui. Lúc thì ông ví ngực đàn bà chúng tôi như quả bầu trên giàn, lúc lại chê teo như quả mướp nẫu, vậy thì với ông thế nào mới là đẹp toàn hảo.


Tôi mang máng nhớ tới hai vú cô chủ mà tôi nghía trộm nên dài dòng kể : chúng phải lù lù, mềm, êm, ấm, gọn, da phải trắng như tuyết, múi phải phồng như quả bơ đến độ, còn… (tôi đâm lúng túng ngang không biết diễn tả làm sao khi muốn bàn về cái núm vú, bất chợt lại lóe ra ý hay nên kể bừa) cái chỏm phải thanh, hồng như gài đóa hồng mới nở vậy.


Cô chủ bật ngửa người ra mà cười thống khoái. Tôi nhìn lom lom vào bộ ngực lên xuống của cô. Chợt nhớ ra, mặt cô từ từ đỏ và cô ngoe nguẩy đứng lên : nói chuyện với ông chán quá.




Chuyện chỉ có bấy nhiêu mà cô chủ giận thật. Suốt mấy ngày liền, cô chẳng thèm hỏi han tôi một lời. Thậm chí vừa thoáng nhìn thấy tôi là cô đã vội lảng đi. Cô vẫn làng xàng đi xem những chuồng nặn sữa, nhưng dường như cái khoang của tôi đã bị bỏ trống từ lâu nên cô chẳng buồn ghé đến.


Tôi căm vô cùng nhưng lấy cớ gì bắt bẻ cô. Nhịn thì ức nên ngấm ngầm suy tính phải tìm một cách gặp cô cho bằng được. Sau mấy ngày xoay sở và sắp đặt nên nhất định buổi chiều tôi không về.


Mọi người nghỉ việc đã về, cả dãy chuồng chìm trong vắng ngắt lâu rồi, tôi vẫn hì hục vật nhau với con bò không nghỉ. Trời tối chập choạng, phòng làm việc của cô chủ đã lên đèn, tôi chẳng thiết thắp ánh sáng mà cứ mằn mò trong bóng tối.


Có lẽ thói quen của cô chủ muốn đi củ soát một vòng trước khi ra về nên tôi nghe tiếng lẹt xẹt đôi dép của cô. Đến khi cô nghe lục cục tiếng thùng đựng sữa va chạm trên sàn thì cô cất tiếng hỏi : ai đó. Chờ cô hỏi đến lần thứ hai, tôi mới đáp.

Cô chủ rất ngạc nhiên, hỏi dồn : sao giờ này ông chưa về. Tôi trả lời cáu kỉnh : về hay không thì việc gì đến cô. Tôi muốn làm bao lâu chẳng được, có đòi cô trả lương thêm đâu mà cô lo. Nói xong, tôi tiếp tục bóp ì ạch mớ núm vú bò.


Tôi thấy cô chủ đứng im lâu lâu rồi nhóng hỏi : ông ghét tôi, nên định hành hạ ông à. Ông phải về, kẻo bà nhà đợi, lại nghĩ sai không nên. Tôi càng nóng bừng cả mặt, nạt nộ : cô e ngại thì cứ về, bà nhà tôi có đến tìm, chỉ thấy có mình tôi cũng chẳng nghĩ vớ nghĩ vẩn được.


Kế đó, tôi nghe cô chủ dịu giọng : thôi, tôi xin lỗi ông. Đừng ăn vạ nữa, để việc đó mai làm tiếp. Và tôi nghe tiếng dép lẹp xẹp đi vào ngăn chuồng, rồi một bàn tay cô tìm lấy bàn tay tôi. Hơi ấm từ tay cô truyền sang, tôi buông ngay việc bóp vú bò mà nắm mạnh lại. Cô chủ im không rụt tay, tôi nghe như có một luồng sinh khí chạy rần rần qua các sợi máu đưa thẳng lên óc.

Tôi chờ một ý kiến của cô chủ, chỉ thấy bàn tay cô bóp nhiều lần trên da và gan bàn tay tôi. Mãi mãi mới nghe cô than : tại sao ông lại xuồng xã với tôi như thế. Ông vờ mượn lúc tôi say sơ xảy việc hớ hênh, ông ngạo mạn tôi có phải.


Tôi chẳng dấu diếm gì ý tưởng của mình : nào tôi dám coi thường cô chủ, thế nhưng quả cô chủ đẹp, tại sao không cho phép tôi được khen hay nhìn ngắm vẻ đẹp mặn mà của cô chủ chứ.


Cô chủ vụt giựt bàn tay lại gắt : tôi không cấm ông nhìn tôi, nhưng cái nhìn hau háu của ông cho thấy ông không đặt thiện ý ở đó. Nhất là chỗ ông nhìn là một chỗ hết sức nhạy cảm. Tôi muốn bật cười lên thích thú, nhưng e ngại, chỉ chùng chình thưa : cô chủ còn xa lạ gì nữa đâu mà tôi phải khép nép. Tôi nghĩ chúng ta đã trở thành người nhà, chả gì tôi cũng đã một lần săn sóc cô chủ, lúc đó cô chủ đã chẳng khép nép, thẹn thùng, sao lúc này lại e dè khi tôi khen sự thực chứ.

Cô chủ hừ một tiếng nhưng không đối đáp. Tôi thuận đà tấn công luôn : mà cô chủ đẹp thật, đẹp toàn diện, dù có hay không lớp lụa che ngoài thì trước sau gì tôi vẫn nhìn rõ vẻ sắc sảo của cái món mà tôi hằng nâng niu đó.


Hai người đang bước qua một khoảng ánh sáng từ căn phòng làm việc hắt ra, tôi nhìn rõ sắc hồng in trên đôi gò má cô chủ. Tôi lẳng lặng tìm bàn tay cô chủ, đưa lên phía trái tim, lải nhải nói : cô nghe đi, tim tôi đang đập rộn rã, tôi vừa thấy lại vành dáng của bộ ngực cô. Tại sao cô không cho phép tôi được ung dung khen chúng, hay là cô chủ cho rằng người nam khen vú người nữ là sai quấy. Tôi cố tình gằn mạnh chữ vú để cô chủ bị quị ngay lúc đó.


Đúng y như rằng, cô chủ hốt hoảng vung hai tay lên thủ thế ấp nơi ngực và nén chặt lại. Tôi càng nhận ra vòng tay cô đùn vồng ngực cao lên và hẳn nhiên hai quả vú lù lù trông ngon biết mấy. Tôi nắm ngay cái tẩy yếu ớt của cô mà xoắn xuýt tán : cô chủ im nghe lời nói thầm kín trong thâm tâm cô đi. Có phải là cô đang nén cơn vui òa ập tới, tại sao cô cố trốn lánh niềm vui đang tới. Như vậy, có phải là né tránh một sự thực chăng ?

Tôi tới tấp thở những hơi vờn nơi chân tóc mai của cô chủ, đồng thời dần xoay lưng cô chủ vào phía ngực tôi. Vòng tay tôi ôm băng qua hai cánh tay cô như sợi dây buộc không để cô vượt thoát.


Cô chủ nghển cổ sang một bên, điều này làm huơng thịt da cô xông lên ngào ngạt. Tôi cầm lòng không đậu nên xiết vòng tay, cô chủ à uôm lánh né. Bất giác, tôi ấp mỗi bàn tay vào đúng chỗ ngực cô, ý là để giữ cho cô khỏi loạng choạng nhưng thực là muốn để cô chủ thưởng thức sự va chạm của tôi.


Quả nhiên, cô chủ đứng im. Tôi thập thò nghe ngóng rồi vô hình dung cử động hai bàn tay xoa day bên ngoài áo của cô. Một vài uốn éo cho phải phép và dần dần bất lực cô không chống chọi được.


Tôi vò vò nhiều lần, dần dà chỉ nghe tiếng khè khè trong cổ cô chủ. Sẵn dịp, tôi lần tìm những hột nút ở dọc dài vạt áo của cô chủ để mở từng cái một. Cô chủ lí nhí cản ngăn : đừng mà, ông, nhưng chỉ cho có lệ chứ không dứt khoát cấm.



==================== Phần 19 ====================

Tôi vờ như chẳng nghe nên các ngón tay cứ thoăn thoắt mở khuy. Được cái nào thì tôi tách rộng vạt áo ra chừng ấy, còn bàn tay vô dụng thì đặt lên cái nịt vú mà vò. Tôi vò, tôi day, từng chiếc vú ọp ẹp dưới da tay, tôi nặn thành những hình dáng do tôi muốn.


Đến khi cả vạt áo đã hết khuy nút, tôi kéo nó khỏi cạp váy và lúc bấy giờ cả hai tay đều thi nhau xào xáo ăn vạ nơi cái áo nịt. Tôi xoắn chất lụa vào đầu ngón tay mà vặt, mà lăn ngầu ngầu.


Các núm vú đang mềm đều chỏi dậy, trước hơi lịt lịt sau thì búng bung ra. Tôi chỉ còn dùng một tay xoa để khỏi ngắt quãng những đợt mò bóp gây cho cô chủ ngầy ngật. Còn tay kia tôi loay hoay gỡ cái khóa cột nịt khuôn ngực.


Khi các lúp vú bị lỏng lẻo, tôi gỡ cái dây trên vai xuống. Hai vú cô chủ giờ để trần ra như mẩu ngà. Tôi úp tay vào trực tiép ôm mò lên từng các vú, biểu diễn ngắt véo, lôi kéo và nhún nhún các đầu vú cho không giãn mềm lại.




Cô chủ hết còn õng ẹo nữa, mà chỉ xuýt xoa kêu. Tôi bóp liên miên, hai quả vú ngoan ngoãn như nhạc công trổ hết tài dưới chiếc đũa thần của vị nhạc trưởng. Cô chủ kêu : ôi, ông đừng làm em đau.


Đời nào tôi lại thô bạo với cô chủ như thế nên chỉ tưng tưng nhẹ hai vú để cô có cảm giác thoải mái. Rồi bất ngờ, tôi nghiêng vểnh cổ để miệng quặp vào một bên vú mà nút bú cho cô thích.


Tôi thấy cô đu người xuống, hai chân quíu thì tôi càng bú nút mạnh và tay lào xào bóp măn cái núm vú trương phình. Tôi phải phụ xốc để cô chủ không xụm, rồi lưỡi tôi lết la thoa nơi quầng vú cô như đang phết sơn hay tô màu lên cái vú đó.


Cô chủ líu ríu, loạng choạng và chới với muốn tìm một chỗ bíu tay vào cho khỏi ngã. Tôi đẩy nhẹ cô đến bờ tường cạnh đó, khi cô đã nắm tay chắc thì tôi xoay hẳn người thay đổi bú rột rột hết cái vú này sang cái vú kia.




Cô chủ bị tôi tấn sát vào vách, người lao chao phải vội đưa cao hai cánh tay lên khỏi đầu bám vào tường làm chỗ dựa. Do đó cả một khoảnh lườn lẫn hông hở hang ra, xống áo bị tôi kéo tuột vướng lùng bùng.


Tôi phải vén cuộn thành một cục nhét lên cổ áo chặn giữ, rồi từ phía sau lưng tôi hùng hục dùng bàn tay xòe lớn vò bóp hai vú cô chủ. Cái áo nịt lủng lẳng cọ vào mu bàn tay, lắm lúc tôi bực phải hất vung lên để bóp nghiến ngấu hai vú cô chủ cho đã.


Chỉ một loáng, cô chủ kêu lí nhí : em mỏi, tự động quay mình để lưng dựa vào vách, hai cánh tay vẫn đưa cao như người làm dấu hiệu đầu hàng. Tôi vui vì hai vú giờ lồ lộ ở phía trước, tôi ghì cô chủ vào vách để vạt áo bị đè cấn, tôi hả hê vần đôi vú theo ý muốn.


Tôi nhồi, tôi nắn, tôi bóp, tôi vê, vần cho hai đầu vú lầy nhầy nơi ngón tay, cô chủ hít hà như ăn ốc húp nước mắm pha ngon cứ rít húp mãi. Tôi xe hai núm vú, chen bằng những cú cắn nút, lôi dài đầu vú ra khiến cô chủ muốn quíu cả người.




Kể ra tôi cũng hăng, thấy cô chủ không còn cấm đoán thì nghĩ mình hoàn toàn là chủ nhân ông thể xác cô, coi đôi vú cô là của riêng mình, thành ra cứ vần mò ùng ùng. Tôi nâng cao hai vú từ phía dưới, đẩy cho hai vồng thịt nhỏng lên và vừa liếm, vừa nút, vừa bú, vừa cắn, vừa nhay, cô chủ chỉ còn biết rên hư hử.


Tôi làm động tác bởi môi, bởi răng, bởi miệng, bởi mũi, nên hai vú cô èo xèo réo gọi. Tôi còn thè lưỡi lê lết dọc theo ức xuống vùng bụng cô, khiến nước miếng tôi bôi thành một lớp keo mỏng trây trúa khắp da thịt cô chủ.


Khi lưỡi tôi chạm vào lỗ rún cô chủ, tôi tạm ngưng thăm dò, rồi vểnh nhọn đầu lưỡi móc vô lỗ rún mà ngoáy như thầy hù lấy ráy tai. Cô chủ đã uốn éo vùng bụng như cô vũ nữ đang múa điệu apsara mầu nhiệm.


Người tôi chùn xuống, trong khi hai tay vẫn vói lên giữ hai vú của cô, còn cái lưỡi rúc tưng tưng trong lỗ rún, làm cô kêu nhột. Hơi hướm từ khoảnh bụng bừng ra ngào ngạt, tôi không giữ nổi phải úp hẳn mặt vào đó mà hít sâu khoan khoái.

Đôi chân cô chủ nhón nhón co co, đầu gối nhô lên hụp xuống. Tôi đề nghị gỡ bỏ cho khỏi vướng, cô chủ ré lên không cho. Có lẽ cô sợ nên tìm kế hoãn binh : thôi hôm nay như thế đủ rồi, còn để dành bận khác. Tôi nào khứng, nên lừng khừng năn nỉ nữa. Cô chủ giở cớ đã trễ để tôi không đòi, tôi mo phú vì dịp này không ào vào chắc là không còn dịp may khác.


Tôi vò vò hai vú để cô chủ tập trung chú ý vào sự xâm lấn nơi ngực, bất đồ tôi co tay giựt phăng cái váy ra. Nghe rột một tiếng thì cái váy bung cạp lòa xòa đeo nơi bắp vế. Tôi ngẩn ngơ trước màu da trắng bạch của cô.


Nhưng điều làm cho tôi ngẩn ngơ là cái đai lụa quá nhỏ, vắt vẻo che không kín con sò của cô chủ nên để lùm xum mớ tóc tiên mảnh dẻ bay lung tung theo làn gió của chiếc quạt trần. Những sợi lông phất phơ, rào rào tựa mưa sa, tựa gió cuốn.

Tôi khoắng tay tròn tròn, cô khép đùi che đậy. Thế nhưng che sao cho được mà che vì mảnh lụa hình tam giác quá khít, bị đẩy đưa càng hé chệch sang một bên và cái mà cô chủ dấu đâm ra lờ mờ hiện.


Tôi xiết hàm răng như người bị đau răng và gẩy gẩy hai đầu vú tạm thay. Cô chủ ỉ ôi : đừng mà ông, em nhún cả người. Tôi bị lôi cuốn vì tiếng thì thào của cô chủ, tôi chùi mặt lung tung bất cứ đâu tôi chạm tới.


Cô chủ càng rúm người, hai tay thu trước ngực, người cong xuống, vồng mông cong lên, trông lôi cuốn làm sao. Tôi vòng ra sau lưng cô, hai tay bụm lấy bàn tay cô đặt ở háng và lòn vào chà chà nơi nhạy cảm. Cô cố hất ra, tôi cố chen vào, đôi co như đánh vật.


Đến chừng cô thua thì hai tay tôi đã ùa vào pháo đài của cô và đang truy tìm chiến lợi phẩm. Tôi vạch từng mớ cỏ, mò mò từng mỏm mô, khám xét lung tung để chắc chắn không một tù binh nào bị bỏ sót, không một chiến cụ nào không bị thu.

Bàn tay tôi lò dò qua cái rãnh hẹp, vấp phải một hòn đá thập thò che của hang và bất đồ nước ở đâu ọc ra ướt át hết. Tôi lần theo cái vách bám rêu trơn mò lên phía trên thì chạm phải một cái núm mềm mềm.


Tôi nghĩ là vừa tìm ra cái núm chuông cứ thế mà nhấn, nhấn trịn ngón tay không buông. Cái núm đang mềm bị đè lâu nổi cục lên và vỉnh vảng như đốm ghẻ lồi. Tôi gẩy gẩy nghe tê đầu ngón tay, dù không có tiếng phát ra mà tai lùng bùng rền vang chói lói.


Lạ cái là khi tôi làm như thế thì cô chủ cứ nhón đầu bàn chân kiễng lên và xì xào nói gì đó, nghe như thở than, nghe như thỏa mãn. Tôi cong ngón tay vét lên cái núm xe xe, day day làm cô giựt thót người như đang ghim chân nơi ổ kiến lửa.


Thấy cô giãy đùng đùng, tôi xoắn ngón tay cào vét trong khi đôi vú cô thòng ngang tầm miệng, tôi chẳng hỏi han ghé ngay mồm cắn vào cái núm mọng nhô bung ra và nhay lập tức.

Lúc này thấy cô chủ quíu muốn xụm, tôi tăng cường bàn tay để không lên vê đầu vú cùng lúc miệng nút đầu vú khác và tay vẫn len lỏi móc ở háng. Càng lúc cô chủ càng thở hổn hển, loạng choạng đứng không vững và rì rào có chỗ cống nào bị vỡ nước ào ra khiếp đảm.


Trời nhọ nhem dần, lòng tôi bỗng sốt lên nôn nao. Có lẽ bà xã ở nhà nóng ruột nên tôi cảm thấy cồn cào. Tôi vội mò cào và bóp bú thêm một lúc nữa cho hai bàn tay, miệng lưỡi đều thỏa thuê thì lệnh đình chiến ban ra.


Tôi rút bàn tay ở háng cô chủ chùi vào miếng giẻ gần đó. Cô chủ than : ông làm em khó chịu, và cô bẽn lẽn giống người mới về làm dâu. Tôi nói loạng quạng : cám ơn cô chủ.


Sau đó, cô chủ nhét sửa lại vạt áo, gài lại cạp quần và cùng tôi ra khỏi chỗ. Cả hai cùng lặng im, nhưng đầu óc tôi thì vui phơi phới…

Tôi ra về với cái đầu lần xần khó chịu. Chỗ háng buốt rức thê thảm, đau như người bị bệnh kín. Tôi tiếc hùi hụi vì không nhân cơ hội mà ém luôn cô chủ cho rồi. Bỗng trách lung tung, trách đời, trách người, trách thân, trách phận, trách lây sang trời tối mau chi hổng biết.



==================== Phần 20 ====================

Giả như trời cứ sáng sáng thì có lẽ việc hưởng thụ cô chủ tôi đã nắm chắc phần thắng mười mươi. Thành ra tánh ích kỷ khiến người ta đâm ngẩn ngơ như vậy. Nhưng nghĩ đi rồi nghĩ lại, mới đánh trận lần đầu mà vượt sang được đất địch, chiếm cứ hệ thống phòng thủ vững chắc lại khám xét đầy đủ kho tàng, vậy là cũng oách lắm rồi.


Sau bữa cơm tại gia lần trước, quân ta bò lên được lô cốt địch, vừa rồi lại vào tận sào huyệt địch thì còn muốn gì nữa. Cái khó là bước đầu, ta đã chui được vào thì phần đuôi chỉ là chờ thời gian nữa thôi.


Vả chăng cô chủ cũng hưởng ứng đàng hoàng, nào có hung hăng thưởng cho cái tát nào nên thân đâu, vậy chẳng phải là cô ngầm ưng ý thì là gì. Nghĩ vậy, tôi thấy an ủi đôi chút. Giờ phải xoay trong đầu để có một cái cớ nào đó cho vợ tin chuyện tôi về trễ hôm nay.




Cho nên bước vào nhà, tôi mệt bã cả người. Vợ lăng xăng đến bên, chặn đầu chặn đuôi tìm nguyên nhân. Tôi vờ ra vẻ bực bội, kêu rầm lên cái nhà đèn chết tiệt khi không làm điện đóm tắt ngòm, mọi người đã ra về hết, nên cô chủ quáng quàng sợ, phải nhờ tôi soi tìm nến thắp để cô dọn dẹp rồi mới ra về.


Dù không tin tưởng lắm, nhưng vợ nghe cũng có lý nên y ỷ cho qua. Trái lại, cô còn ngọt sớt : thôi, giúp cho ai thì lo, chứ giúp cô chủ thì chưa chừng tháng này anh được tăng lương đấy.


Lời vợ không đáng sợ mà nụ cười lơ lửng mới ớn ớn làm sao. Các bạn chớ tin các bà mà bé cái lầm, các mụ nói vậy mà không phải vậy đâu, lơ ngơ tra chân vào dính cùm suốt đời cái chắc.


Vợ lo hâm lại thức ăn, dọn cơm để cùng ăn với nhau. Tôi còn lòng dạ nào mà nuốt vô cho nổi, tuy nhiên chẳng lẽ lại đứng rột lên. Tôi cố ngồi mà nuốt trệu nuốt trạo, vợ chốc chốc lại hỏi dồn : anh có sao không. Tôi kêu tại làm lâu nên mệt, chỉ một loáng là hết.




Bữa cơm trôi qua, vợ lôi tuột tôi về buồng, âu yếm cởi áo cho tôi, dấn nằm xuống giường, còn lẻo nhẻo : anh ngủ đi cho khỏe. Tôi nào ngủ nghê gì được, cứ lầng quầng nhớ lại cô chủ.


Ôi người đâu mà đẹp xinh đến thế. Hôm nào nhìn sờ đôi vú cô đã thấy mát rượi da tay, vuốt ve xì xọp hai túi bong bóng loàng nhoàng mỡ tưởng là mình mơ chớ không thực. Bữa nay lại còn giúi tay vào nghịch ngợm được cái chỗ bén nhạy của cô thì đúng là may nào so sánh nổi.


Nhớ ra cô còn độc thân, sự kích thích của bàn tay đàn ông nào chẳng làm bâng khuâng lòng dạ con người vốn khô cong như chiếc lá chờ được tưới nước. Bản năng đàn bà khiến cô phải chống ngăn nhưng không lâu bền.


Tôi vốn lại là tay giỏi khích động. Lại thêm nghề nghiệp khiến tôi càng ranh mãnh thêm ra. Vú bò câng câng mà tôi bóp nó còn phải nện chân ầm ầm, còn nói chi vú người nữ. Vú bò nó đần đẫn như bắp chuối, bóp chẳng gây cảm giác gì, như vật lộn với cái đùi heo hay khúc ruột ngựa.




Còn vú đàn bà sao mà mang đủ vẻ hành người. Chúng tròn vìn, trơn tru, láng coóng, lại êm, lại mềm, lại dẻo, lại thơm. Nếu dùng hai tay bợ mà rung thì chúng tưng tưng như đông sương, sóng sánh như thủy ngân hay chòng chành như giọt sương đọng trên lá sen. Nếu dùng lời để tán tụng đôi vú các bà thì có nói đến ngàn đời cũng không hết, không xuể.


Chưa đặt tay vào đã muốn ngẩn tò te, còn nói chi khi bàn tay đã áp được chỗ bầu tròn trĩnh, lắng nghe nhịp tim hay hơi thở dập dình, ôi tuyêt hảo vô ngần. Mình khoái, bà/cô ấy khoái, thủy hỏa tương giao sôi sùng sục, âm dương nhị khí sướng làm sao, khiến ai trông chẳng e lệ, rụt rè, líu lo cơ chứ.


Mình có muốn giữ yên bàn tay mãi cũng không kềm được, cái vẻ nhún nhún của đôi vú nó làm cho mình phải động đậy, phải xục xịch. Cái vú đang mềm, rắn dần lại và trở nên sượng sượng tựa trái xoài. Nắn nắn nhận ra quả sữa ì ọp trật qua trật lại, không thích măn cũng phải măn, hai núm vú èo uột ló ra ló vô thấy ghét.

Bàn tay vô hình dung chụm lại xoa khắp từng bầu, mơn cái quầng cho sưng xỉa ra và lôi cái đầu vú dài thoòn cho đã. Vẻ lim dim của người đối diện làm cho tay mình điêu luyện hơn, day, vò, vuốt và lòng rạo rực tăng dần.


Người nữ được rung cảm, ưỡn cao ngực ra hứng chịu. Hai vú càng cong tếu lên, bàn tay vặt không ngưng để đầu vú thẳng căng, không co dúm lại. Đến khi chúng nhọn hoắt thì ta lao xao, chỉ thập thò muốn ghé ngay môi, lưỡi, miệng vào mà hôn, liếm hay cắn nút.


Bạn cứ thử tưởng tượng nó đã cách gì. Bảo sao chục đàn ông thì hết mười người mê cặp vú. Mê không nói làm gì, còn giành giựt nhau, thậm chí đến con cũng muốn đuổi đi chỗ khác chơi để chỉ riêng bố được quyền sờ, nghịch, vò, bóp, măn, vê, liếm, bú, mút, chà vú vợ.


Đấy là mới đề cập đến vú. Đằng này với cô chủ tôi lại còn bợ ôm được cả nơi lồn. Cái vật bé tí xíu mà làm lung lay bao triều đại, bao anh hùng hảo hán, bao đấng mày râu sừng sỏ trên đời.

Con bướm lơ mơ ghé đóa hoa, hoa còn muốn gục. Nói gì cái chỗ ấy mà mở banh ra cho trai tráng nhìn, tôi đố anh nào đường hoàng bước bỏ đi thì tôi xin tôn là bậc thánh. Nó chẳng là gì mà lại làm thất điên bát đảo những con người dù là hiền lành nhất.


Đến đỗi nửa đêm nửa hôm cũng phải bò dậy : đang đêm đốt đèn đi đâu đó (còn đi đâu nếu chẳng phải là), đi đụ đĩ, đếch đoán định đi đâu. Bởi vì lồn ám ảnh thì cóc ngủ được. Cóc ngủ được thì con cò mấp máy suốt đêm thâu, không đề xạc thì súng hỏng hóc bỏ mẹ.


Tôi đinh ninh đã có lần đầu thì nhất định sẽ có lần sau. Cứ nghĩ thế, tôi đã thấy phơi phới lòng đòi hỏi. Vừa đúng lúc cô vợ ngoan của tôi bò lại nũng nịu : ủa, anh chưa ngủ được hả, hay tại còn mệt.


Tôi quàng tay lôi em xuống, nói nho nhỏ : anh nhớ em. Chỉ nghe : đừng mà anh, em chưa cho con bú, nhưng tôi xục vô và chỉ loáng sau lại nghe hổn hển : anh thiệt kỳ, lúc nào cũng ngỏng lên được.

Sau đó thì quí vị biết rõ chuyện gì xảy ra rồi.


Cô chủ đi đâu biệt dạng đã mấy hôm tôi không gặp. Được cái, dù hiện diện hay vắng mặt thì công việc vẫn tiến hành bình thường vì phận ai nấy lo, giao khoán hết thảy. Sản phẩm nộp có nguời cân đong ghi chép, chỉ cần cuối tuần cô chủ có mặt phát lương cũng đủ.


Nhưng riêng tôi lại thắc mắc hay là tại mình mà cô chủ giận lánh mặt. Tôi nhớ lại hôm mặt chai mày đá dám bóp vú, mò lồn cô. May mà nhận ra trời tối trễ chứ không chưa chừng tôi đã thịt cô cũng nên. Nếu có chuyện đó không phải hoàn toàn lỗi mình tôi vì cô cũng tham dự chia xẻ vào.


Tôi xấn xổ đè cô vào tường, vạch lột áo cô ra bóp nghiến bóp ngấu hai vú, nào có thấy cô phản đối. Đành rằng cô bảo thôi, nhưng tôi cứ bóp cô có nói gì đâu. Hai vú cô đáp ứng sâu đậm cú nắn của tôi. Chả thế mà chúng sưng vều lên, cứng nặng, ôm nâng trong tay đã hết biết.

Thậm chí tôi kê miệng bú nút chụt chụt cô cũng cho. Rên rỉ mới khiếp chớ. Giá như cô giã cho cái tát thì tôi còn hiểu là cô không bằng lòng, đằng này cô cứ ưỡn người ra cho vú cao lên thì là thỏa hiệp chớ còn gì.


Lại lúc tôi thọt tay vô váy, lòn luôn vào cái lót, xoa rối mớ lông, nếu bất mãn cô phải đạp văng ra, ai lại rúm người lại như vậy. Tôi móc, tôi cào, tôi nạo, tôi vét, cô chỉ nhún chân choi choi nào có đánh mắng gì tôi đâu.


Hiện giờ xì xào tôi đã nghe anh em bàn hay là cô chủ tính chuyện sang nhượng cơ sở, như vậy liệu chủ mới có nhận bọn tôi tiếp tục ở lại làm chăng. Lúc đầu tôi coi không nghiêm trọng, nhưng bẵng mấy hôm không gặp cô chủ, tôi thấy cũng hoang mang.


Ừ thì lúc này người đông việc khó, lại nghề bóp vú ăn tiền chẳng là cái thá gì, nhưng số người làm chờ thời không thiếu, lỡ thất nghiệp thì lấy gì ăn. Các tay còn dò hỏi tôi làm như tôi là tay hòm chìa khóa của cô chủ nên tôi phải nghiêm trang nói là chính tôi cũng đang lo để các bố khỏi đoán già đoán non xa.

Tôi mang tâm trạng miên man này mỗi ngày vào chuồng bò. Tôi đâm ghét con nỡm thậm tệ, tôi bóp lòi vú nó ra và thấp thoáng đã định giúi luôn tay vào đít nó cho đỡ bực. Tôi nghĩ đó là cô chủ, nên phải hậm hực hành vì cô làm tôi thót ruột.



==================== Phần 21 ====================

Ngược lại con bò chẳng thông minh tí nào, cứ nạnh chống lại tôi, cáu tiết tôi đá nó cũng trơ trơ không đếm xỉa. Ngày một, ngày hai, cô chủ vắng mặt thì tôi càng bực nó thêm. Tôi vùng vằng, quăng quật nó, con nỡm chỉ kêu be be như chọc tức.


Đúng lúc sự giao động nâng cao tột đỉnh thì cô chủ xuất hiện lúc giờ làm buổi chiều sắp mãn. Có lẽ cô vừa đi xa về nên chưa kịp thay quần áo khánh tiết của cô. Cái áo lụa hoa đỏ to ôm choàng cả lưng lẫn ngực, trông hoa hòe, hoa sói làm sao. Lại thêm cái váy mini jean cứng ngắc lũn cũn quá khỏi háng một tẹo bày đôi vớ ni lông màu nâu lợt coi bắt mắt quá xá.


Cô làng xàng qua hết khuôn chuồng này sang chuồng khác, làm như không biết đến tôi. Tôi cũng làm cao đếch cần hỏi han tới. Vậy mà sau rốt cô cũng ghé lại, tôi lơ như không để ý. Cô gác một chân lên bực xi măng cạnh chuồng, cha mẹ ơi, cặp giò no tròn của cô chui thun thút vào cái váy, tôi tưởng như có thể nhìn thấy cái sịp bên trong.




Cô thấy tôi im thì lặng lờ hỏi : ở nhà mọi việc tốt đẹp chứ. Làm như tôi là quản lý của cô không bằng, tôi ngúng nguẩy không trả lời. Cô nhắc lại, tôi bẳn gắt : tốt đẹp thế nào được khi mà ai cũng đồn đoán cô sắp bán xí nghiệp.


Cô cười khà khà trêu : có chuyện đó sao. Mà dẫu có như vậy thì ông có gì phải lo, ông bóp vú khéo như thế sợ gì thất nghiệp. Tôi quặc lại : sao đang tiến triển cô lại tính sang tay cho người khác hưởng. Cô trấn áp lại : tôi có nói với ông việc này chưa mà ông đổ diệt cho tôi.


Thấy vẻ mặt cau có của tôi, cô thay đổi thái độ : tôi cần nhờ ông tí việc. Tôi mới đi thăm nhà về, nếu ông được bà nhà cho phép, tối nay đến nhà tôi. Cô nói và tự nhiên đưa cho địa chỉ đã chuẩn bị sẵn, dường như cô đã có chủ đích từ trước.




Tôi định không cầm, cô phải nhỏ giọng : tôi có làm gì đâu chứ. Tôi định nạt : không làm gì hả, mà khi không bỏ đi một nước chẳng cho ai biết, song tự thấy vô lý nên lại thôi. Cô không vừa, lẳng lặng để rơi tờ giấy rồi đi một nước.


Tôi nửa mừng, nửa giận. Mừng là cô về, còn giận là chuyện vu vơ ở đâu. Tôi vơ tờ giấy, xoay trong đầu cách nói năng xin phép vợ. Tôi vội vàng bóp vú nặn nốt mớ sữa của con bò, rồi quay nhìn chẳng còn ai, tôi hôn chụt lên mõm nó : mày có duyên lắm bò ạ. Con nỡm be một tiếng như ô kê.


Tôi về, ăn vội ăn vàng, tắm rửa rồi báo với vợ định đi. Vợ gọi giật lại : anh đàn đúm với ai mà hấp tấp thế. Tôi phải giảng giải chuyện cô chủ nhờ và đưa cho ẻn xem tờ giấy ghi địa chỉ, còn hồi hộp gạ : hay là em cùng đi với anh luôn thể. Vợ tôi giẫy nẩy lên : cô chủ nhờ anh chắc là việc em không làm được, em tới đó để lẩn quẩn chân tay anh thì cô chủ giận chết.




Tôi mừng húm, đàn bà kỳ cục vậy, mình dấu diếm là họ nghi ngay, song mình cứ làm như rủ rê họ là y như các bà từ chối liền. Tôi mở cờ nên lái nhanh cái xe ì ạch mong cho chóng đến.


Nhà cô chủ sang, đẹp và rất quí phái. Tôi vào phòng khách, ánh sáng từ ngọn đèn mỹ thuật gắn vào tường hắt lên nóc làm tăng vẻ huyền ảo lung linh. Lại thêm tiếng hát nhừa nhựa của Nat King Cole được mở vừa đủ nghe dìu dặt một bài tình ca lãng mạn.


Cô chủ đón tôi trang trọng. Cô vẫn chưa thay cái củng ngắn cũn cỡn ban chiều. Cho nên khi cô ngồi xuống sofa thì đùi cô uốn cong như một phiến cẩm thạch bọc trong chiếc vớ màu nâu non tuyệt đẹp.


Cô chủ thân mật hỏi tôi : ông uống được tí rượu chớ. Không chờ tôi đáp, cô rót chất rượu màu nâu đậm ra chiếc cốc pha lê trong vắt đưa mời tôi. Chưa gì tôi đã chuếnh choáng như say nên uống xoạch một hơi cho đã nư.

Cô chủ im lặng theo dõi rồi hỏi : hình như ông có việc không vui. Tôi cáu tiết hét : vui gì nổi khi mà sắp mất việc đến nơi. Cô chủ gặn : ông nói sao, ai dọa dẫm ông. Tôi sẵn bực từ mấy hôm nên trút sạch ấm ức : cô lẳng lặng bỏ đi làm đồn đoán lung tung, ai cũng châu châu hỏi tôi, làm như có gì cô cũng cho tôi biết hết. Thế mới bực, tôi đá con bò cũng vì tức tối mà nó cứ lì lì.


Cô chủ ngả người ra cười, chân hơi ghếch lên, tía má ơi, cái củng nó đùn lên há toác khoảng trống, tôi muốn chóng mặt luôn. Cả một vùng háng no ức bọc bởi lớp quần liền vớ ni lông coi ngon và láng coóng hết lẽ.


Lại thêm mấy cái hoa văn mắc dịch chằng trên áo như hai bàn tay úp chụp đôi vú cô chủ khi cô ưỡn mình nó rung rung thấy tắc tiếng làm sao. Cô chủ thấy tôi lom lom dòm không chớp thì ghẹo : tôi mời ông đến để nhờ chút việc, chớ có phải mời ông đến để chết sững ra đâu.

Tôi mắc cỡ cách chi. Đã thế, cô còn vặn người một cái, vô tình hai giò mất thăng bằng chao đi, há xoạc cái miệng củng, cua cáy gì bị bung ra khỏi giỏ bò lồn ngổn hết cả.


Thấy tôi đứng mãi không chịu ngồi vào cái ghế sô pha, cô chủ nói giỡn : ủa, tôi mời ông đến nhờ chút việc, hóa ra ông tập đi làm rể. Tội không, hèn gì anh nào đi ở nhà vợ cũng cun cút như mèo lấm lét bên chủ.


Tôi đã nổi khùng nên nói trả treo : không làm rể cũng như làm rể. Nhìn kiểu ngồi trịch thượng của cô, tôi không đáng là một trang nam tử vì dù gì cô cũng là chủ, còn tôi phận là tớ.


Cô chủ chặn lập tức : ông không được tự ty, tôi lúc nào cũng quí mến ông, sở dĩ hôm nay tôi mời ông đến cũng muồn đề nghị với ông một chuyện quan trọng. Cô im lặng để xem lời cô thấm sâu vào tâm tưởng tôi đến đâu rồi tiếp : ông nghĩ sao nếu tôi nhờ ông cai quản hộ chỗ làm ăn hiện giờ.

Tôi giật bắn người, không tin vừa nghe một lời ướm hỏi như thế. Tôi tròn xoe mắt và hơi sẵng giọng hỏi ngược lại : tại sao cô lại giao việc này cho tôi. Cơ sở đang tiến triển, sao cô lại giao cho một tay gà mờ như tôi, lỡ tôi vụng về làm hao mòn, thất thoát công lao, của cải thì cô tính sao.


Cô chủ ôn tồn nói : con người có những tài năng thầm kín, chỉ phát tiết khi cờ đến tay. Tôi đã ngầm theo dõi, xét đoán thấy ông có khả năng làm chủ. Vả lại, tiếng là giao, nhưng tôi đâu có bỏ bẵng hết, tôi vẫn đứng cạnh ông. Chẳng qua tôi muốn được rảnh rang, thảnh thơi một thời gian. Hơn nữa, tôi cũng muốn…


Tôi trám ngay chỗ ấp úng của cô : lánh xa tôi để đừng bị rơi vào khó khăn tình cảm hẳn vậy. Cô chủ ngước mắt nhìn tôi, một cái nhìn đăm đăm, xa xôi. Không khí chợt nặng nề, cô ngồi không yên trên chiếc ghế. Sự xê dịch thân hình của cô làm cho cái củng vốn đã hở càng thêm rộng hở. Lại nữa chất vải dầy của loại jean làm cho phần háng cô chủ thoáng đãng và mát mẻ hơn, mỗi khi cô đổi thế ngồi là mọi sự đều triển lãm tuốt tuột.

Tôi nuốt nước bọt ực ực, cô chủ nói kháy : ông bị nghẹn à, chắc là hấp tấp chạy đến đây nên ăn không kịp nuốt. Cơ khổ không, ông có cần tôi đãi ông thêm ly rượu nữa chứ. Tôi dí dỏm chọc cô : một là cô khép bớt hộ cái váy hở như miệng cá ngão kia, hai là cô cởi toẹt nó ra, chứ cô cứ ỡm ờ còn muốn chuốc rươu cho tôi, chắc cô muốn tôi quay cu lơ tại chỗ cũng nên.


Cô chủ cười hề hề : lúc nào ông cũng chọc ghẹo tôi được. Tôi bám vào cái sào cô vừa đưa ra để nhử câu theo : hôm nay cô chủ diện quá, cái áo với hoa văn xòe to như hai bàn tay ôm choàng lấy ngực cô làm tôi muốn sốt rét. Tôi đã phải nín thở khi cô chủ đột ngột xuất hiện ở chuồng lúc chiều. Làm tôi nhớ chi nhớ lạ…


Cô chủ hồng sắc mặt, vẻ thẹn thùng rất đáng yêu. Tôi ngắm không thấy chán. Vẻ hồi hộp làm ngực cô nhấp nhô, hai trái vú nhồi nhồi dưới lớp vải, trông nung núc như hai quả soài tượng chin tới.

Bất giác tôi vò vò hai bàn tay như đang xoa lên đó. Cô chủ từ màu hồng chuyển sang đỏ rừ như tôm luộc. Tôi e dè ngồi vào cạnh cô, miệng nói lời không dằn kịp : tôi nhớ cô quá, sao bỏ đi không một lời nhắn lại, làm tôi buồn cách chi.



==================== Phần 22 ====================

Cô chủ nhìn xăm xoi tôi như đánh giá lời tôi nói đúng tới mức nào, tôi vội ôm chầm lấy cô. Lụa áo mềm quá, nhưng tôi cũng nhận ra sự phổng phao của hai trái vú đang rộn lên vì hạnh phúc.


Không chờ cô lắng đọng tâm tư, tôi mở rộng bàn tay đặt lên hai vú cô bên ngoài áo. Chưa chi tôi đã vò vò lia lịa, cô chủ không hề cự tuyệt hay bỏ đi. Tôi vội vàng một tay bóp vú, một tay lần mở các nút ở áo cô ra.


Tôi tách vạt áo để trực tiếp sờ vào cái nịt vú đen ngay. Tôi cuống cuồng gỡ cái khóa cài sau lưng và lòn tay vào bóp cái vú thây lây của cô chủ. Thịt cô mềm ấm, trơn láng dưới da tay tôi, đôi núm bị tóm ọp ọp khiêu khích.


Tôi xô cô chủ dựa vào lưng ghế rồi vừa miệng, vừa tay tôi bú bóp. Hai bàn tay, miệng lưỡi tôi như phù thủy múa may lăn mò trên hai cái vú đã căng lên tròn đầy. Tôi cắn cái đầu vú trong răng, nhay nhay mà kêu i ỉ : nhớ quá, nhớ quá. Cô chủ ườn người ra, đưa trọn cặp vú vào sát miệng và tay tôi.




Tôi lấy chót mũi day, tay khều khào xe núm vú và khen hình như có hơi tay đàn ông vú cô nở lớn bộn. Cô chủ không nói không rằng, chỉ xục xịch người chịu đựng. Tôi hứng chí nghịch tinh như đứa trẻ thình thoảng cắn vú mẹ một phát đau điếng, cô chủ cũng chỉ hít hà : đau em mà anh.


Tiếng kêu như mèo của cô làm tôi xần xần. Xin lỗi vợ, cưng tha tội cho anh, ai mà dửng dưng được trước hai vú dầy và nặng như vầy. Thế là tôi bóp, tôi vặt, tôi xoa, tôi nắn, đảo điên, đào xới lung tung lên.


Đôi giò cô chủ nhảy nhún đùng đùng như cào cào. Tôi nghĩ cánh bướm xập xòe bên khóm hoa cũng không đẹp hơn vậy. Nên tôi chỉ còn dùng miệng và một tay để duy trì kích thích nơi vú cô, còn một tay thì tôi thọc luôn dưới miệng củng mà vuốt lên hai đùi chắc nịch lẫn chất ni lông mềm của quần liền vớ.




Tôi đặt một ngón tay vào cái khe dọc ở háng cô mà vuốt xoa. Chẳng mấy chốc cô chủ cồn cào lên, còn chỗ trũng thì ướt sũng nước. Tôi đằn mạnh ngón tay xuống day cái hạt thịt lồi như chong chóng. Cô chủ nhón người lên và vứt uỵch uỵch xuống sô pha.


Tôi biết là vớ đúng mội nước ngầm nên úm chặt vô mà móc. Nước càng thấm bèo nhèo, tôi cố lôi cái quần liền vớ ra mà người cô chủ nặng quá tôi không nhấc lên nổi. Tôi không muốn để cô bị gián đoạn vì những cơn sóng đang bủa tới tấp nên bú nút vú thì vẫn làm, bóp xe ngực thì vẫn xe còn tay đang mò trong váy thì vẫn tiếp tục.


Cô chủ ví như con sâu rọm bị que tăm chặn căng đầu đít, ngúc ngắc né loi choi, nhưng sao thoát được. Tôi sốt cả ruột vì ham ăn nên kéo cởi hoài không xong, tôi liền móc ngón tay vào chỗ nước choèn nhoẹt mà xé cho rách quần liền vớ ra.




Lạ chưa, cô chủ chẳng một chút ngăn cản. Khi tiếng ni lông kêu xoẹt thì mới nghe cô hỏi : ủa, anh xé rách của em ra rồi à. Tôi làu bàu : không cởi được, thì xé nó ra để cô oằn người lâu chịu gì thấu.


Cô chủ nũng nịu : chèn ơi, ham chi ham dữ. Anh phải nói để em phụ cởi chớ. Tôi giả lơ không nghe, giờ cứ chỗ rách thọt ngón tay vào. Tôi ngoáy một vòng, cô chủ dợn người lên kẹp chặt tay tôi. Tôi hét lên : sướng phải bét giò ra mới đã, sao lại kẹp chưn thì móc làm sao.


Bất đắc dĩ cô chủ phải lơi lơi hai đùi, tôi nhón vô sâu mà mò như mò cua. Nước ọc ra nhơn nhớt, miệng khe lệt bệt như phủ keo. Tôi hất cô nằm hẳn ra sô pha và vội vàng lột cái củng. Nhìn cô lọng cọng với chiếc quần liền vớ bị xé rách, lông lá lòi ra tôi muốn đứng tim.


Đây là lần đầu, tôi nhìn thấy con sò của cô thứ thiệt. Nó bè bè mà lại mum múp mới hay. Dù nước phủ che nhưng múi nào rành rành múi nấy, cái lỗ lọp ngọp lờ mờ. Tôi dùng hai ngón tay banh ra, mẩu thịt bên trong đỏ như sò huyết. Tôi nhép miệng chách chách.

Thấy cô chủ hưởng ứng trò chơi ma tịt của tôi, thích quá tôi hành hạ đến nơi đến chốn hai cái vú của cô. Tôi chúm môi chuốt cho hai đầu vú nhọn sưng lên hết, cục thịt ở núm săn se lại, tôi cắn lôi ra rồi thả, thả rồi lôi. Một tay tôi vẫn bợ và măn cái vú không được ngậm, cô chủ chẳng nói năng mà chỉ ển người cao lên cho tôi vọc.


Tôi còn căng thẳng ngón tay giữa giúi vào lỗ trũng ở háng cô chủ mà kéo vô kéo ra, hai môi khép hai bên bị đùn tới đùn lui kêu lọp xọp vì ướt sũng. Cô chủ vểnh vú lên lại tấn gót chân nâng luôn đít và mông cho cả hai bộ phận đươc o bế càng sát vào miệng, tay tôi theo ý muốn.


Tôi vọc chừng nào thì nhớt bám ngón tay chừng đó, trơn tuột như vào hang trống. Cô chủ tóe đom đóm nơi mắt, hai vú căng cứng nhồi tọng vào miệng và dầy cộm nơi bàn tay tôi. Còn cái sẹo thì oằn oèo như chảo vữa bị chiếc đũa bếp khuấy lộn lên, sùi cả bọt ra miệng chảo, tóe loe khắp chỗ.

Tôi mò tìm cái cội khiến cô chủ quíu lại. Cô chủ cong người, kẹp lấy ngón tay tôi mà uốn éo theo. Tôi móc ngược lên lại chúi dọc xuống, không còn sót một nơi, một chốn nào bên trong không bị ngón tay tôi đụng chạm. Cô chủ chỉ kịp kêu ư a và lắc mình chịu trận một phen.


Khi tôi vớ đúng cái cục gì đó ở trong ổ dầu của cô chủ, úm lại và xóc như xóc bầu cua thì cô chủ ngả đùng ra, hai chưn cọ vào nhau không khác cái dao xắt thuốc, tôi tưởng lông và mép môi gì của cổ nát vụn hết trơn rồi.


Tôi thấy ngón tay ướt và dính nhèo nhẹo nên để im, rồi lại xóc, xóc rồi im. Cô chủ quầy quậy tựa cái bánh bao chỉ bị cắn chỗ này chỗ kia nhũn ráo trọi. Cô chủ phải dùng tay chặn ngăn không cho tôi vọc xóc nữa, i ỉ rên : em nứng quá.


Lần đầu tiên tôi nghe chữ “ nứng “ phát ra từ cái miệng đậm son của cô, thấy ghét làm sao. Nên tôi nhẹ rút ngón tay ra, chẳng khác chiếc đũa bếp bị bám đầy chất bột. Tôi chùi ngón tay lên đám lông ở cửa hang, lệt bệt như người chùi giày dơ khi bước vào nhà.

Mục đích là gợt bỏ bớt cái mớ nhớt dính, dè đâu ngón tay lại ăn có đâm uỳnh uỳnh hai bên mu, chọc vô cục thịt nổi ở giữa lỗ làm cô chủ còn chới với có giảm ngứa ngáy chút nào.


Cô chủ như con thú bị thương nhưng ánh mắt lại tỏ ra hài lòng sướng khoái. Tôi đăm đăm nhìn vào con heo dầu nhơm nhớp nước, nuốt ực ực liên chi. Cô chủ ngạc nhiên hỏi : ông sao thế.


Tôi rặn mãi mới ra lời : tôi thấy chén bánh bèo thì không sao muốn làm ngơ được. Cô chủ hơi rùng mình, lặng lờ nhìn tôi. Tiện thể tôi nói luôn : giá đươc cô thi ân cho cắn thử một miếng thì tốt lắm.


Cô chủ có vẻ lưỡng lự, nhưng vẫn im, chỉ thấy cô hơi chuồi người ra trên ghế sô pha, đưa cái húm hướng về phía tôi. Ám hiệu ngầm này tôi hiểu ngay nên tôi phụ banh lần hai giò cô ra cho rộng.


Chỗ quần liền vớ bị xé rách, lưa tưa những lọn ni lông bị bứt lòng thòng xen với lông lá và dầu mỡ coi y hệt chiếc bánh bèo thoa đầy đủ hành mỡ và tôm chấy, coi hả hê quá cỡ.

Tôi bành bành hai mu ra và úp dần mặt vào háng cô chủ. Hơi ngai ngái của cửa mình cô kèm mùi nước hoa và lâm râm cả bụi phấn làm cho cái lồn cô nhấp nhóa mãnh liệt. Tôi chúi môi vào hôn và dùng luôn nó để tách mẩu thịt mềm mềm như gà bươi đống rác rồi giặm xoẹt xoẹt lên liên tục.


Cô chủ nhột nên hai giò đu đưa, lắc mình làm hai tai tôi bị kẹp cứng nhốt trong gọng kềm đôi háng cô. Hơi hướm phụ nữ càng ùa ra dữ tợn, tôi hết còn bình tĩnh đành xục vào hít ngửi và lơ thơ đã thè lưỡi ra quét lao xao.


Tôi phết như bôi hành lên bánh bèo, lầy nhầy khắp nơi, cô chủ phải kiễng chân lên cho chiếc bánh không bị chuệch choạc hầu tôi không bỏ sót mép cạnh nào. Khi thấy chất béo đã ngập đầy mọi nơi thì tôi bắt đầu húp xùm xụp, chấy tôm dính nhoe nhoét, nước mắm hành tỏi gì cũng văng tòm lòm, coi hề hết sức khiến cô chủ cười nắc nẻ.

Thấy cô chủ vui cởi mở, tôi hăng tiết mút cắn, nhai rau ráu chiếc bánh bèo, ăn mãi vẫn không hết mà hành nước mắm gì thấm tràn trề, ăn thiệt đã. Tôi ăn mà còn lau chiếc chén sạch bách làm cho cô chủ bày hàng không kịp, quơ tay quơ chân tía lia, tôi là khách vẫn kêu chậm.



==================== Phần 23 ====================

Tôi nghĩ thằng cu quấy mẹ cũng còn thua cả tôi, lúc gặm ăn bánh lúc lại bú sữa, cả vú cả háng bị quậy đùng đùng. Cô chủ nhóc nhách như đỉa phải vôi, như giun bị xéo. Tôi ngấu nghiến hôn, ngửi, hít, bú, nút chanh chách làm ai cũng nổi điên nổi khùng luôn.


Tôi hăng hái quá mức nên cô chủ ọp ẹp như cái xe rệu rã. Tôi lùng nhùng làm hoài thì cô hết còn giữ khe mà kêu ông ổng lên : ông làm em bủn rủn hết cả người. Ông tha cho em đi hay là ông lấy hộ sự bứt rứt của em chứ lục xục như vầy chắc em ngất đi mất.


Tôi cũng thấy nhộn nhạo lên. Cái quần đang mặc bị đè nén bức bách, tôi chỉ muốn trút bỏ cho khỏe. Cô chủ thấy tôi nho nhoe thì bảo : ông mở bớt thắt lưng quần cho đỡ tức. Tôi nhờ cô giúp, cô nhận lời ngay.


Bàn tay cô lần mò chỗ bụng tôi như muôn ngàn con mọt đang bu cắn ở đó. Tận khi chiếc quần lơi lỏng và rơi tõm xuống thì tôi mắc cỡ vô vàn. Sao cái thằng em tôi trơ tráo đến thế, giữa ánh sáng đèn mà nó nổi u u làm cô chủ cũng nhìn vào không chớp mắt.




Đã thế cô còn trêu tôi : ông đi gặp tôi mà còn thủ theo cái đèn pin, sợ về say không tìm ra ngõ à. Tôi đỏ bừng mặt, nhưng chợt nghĩ cô ấy không thẹn mắc gì mình phải thẹn. Nên tôi cũng ngúng nguẩy trêu lại : tôi bảo không cần, nhưng bà vợ cứ giúi nhét vào quần, dặn dò biết đâu lúc cần lại không có. Bà ấy còn nói pin hơi yếu, thế mà chạm điện nó lại hung hăng mới chết.


Nói rồi cả hai cùng cười tồ tồ.


Cái cô chủ này thiệt nhỏng nhỏng thấy ghét. Chỗ nào cô cũng cà rỡn được. Nhưng chính sự châm chọc này mà tôi càng thấy yêu quí cô hơn. Đã vậy cô còn đùa tôi : ông có bà vợ biết lo toan như vậy là tốt lắm, chắc bà biết tính ông hay mò mò đi đêm nên ra cửa bà giúi vội cái đèn pin để khi ông lùng sục chỗ nào tối tăm không sợ đi lộn cửa.


Các cụ có thấy miệng cô chủ xoen xoét mà đâm nhói vào người nghe hay không, chứ tôi thì nghĩ câu của cô qua nhiều ngõ ngách càng thấy thấm thía vô cùng. Tôi vẫn không sao mở miệng, cô chủ lại tiếp : giờ ông đã vào nhà tôi có đèn sáng trưng, để cái đèn pin lận trong quần làm gì cho khó chịu, ông nên lấy nó ra cho khỏe.




Tôi đâm tiếu lâm với cô : có lấy thì cũng chờ xem sao, biết đâu nhà đèn tắt ngóm điện bất tử, lúc ấy mò mò đụng tầm bậy tầm bạ thì oan nghiệt lắm. Vả lại, tôi lận nó từ lâu và quen rồi, chẳng thấy trở ngại gì hết.


Cô chủ chúm chím cười, tôi muốn cắn một phát lên môi cô mới hả. Tôi đùng đùng bóp vặt hai vú cô và miệng lết la lên chỗ háng khiến cô vùng vẫy vung vít. Tôi lấy hai khuỷu tay đè ngửa cô ra, bú biếc, măn miếc cho chết luôn đi.


Tôi quậy chừng nào thì cô chủ rên hộc lên chừng đó. Cái hoa của cô nở tét bét y chang cái hoa con heo nái chờ nọc. Nhớt dãi coi mà khiếp, đục ngầu, rịn lung tung ở miệng lỗ, trào ra hai bên bẹn còn bôi cả lên mớ lông nữa.


Tôi nửa tức nửa cáu nên giận cá chém thớt, không làm gì cô chủ được thì tôi trút sự bực bội lên ổ mắm của cô. Tôi cạp, tôi cắn, lôi miếng thịt yếm, lại nhằn cái hạt le, nghiến cho tê, cho đứt ra cũng xong.




Cô chủ hắc hắc nhón chân giãy tưng tưng kêu ối, ối. Tôi xòe rộng hai tay vò nhồi cặp vú, đẩy đầu lưỡi mọc gai vào khoắng vũng nước lầy, cô chủ ríu tựa thằn lằn đứt đuôi, hai tay vớ vớ vào khoảng không muốn cào đất cào cát lấp đầy cái hũng bị nứt lở.


Tôi dùng hết sở trường nhay mút con sò, lôi hết ruột gan cứt đái gì ra, cô chủ uốn éo nháo nhào rồi thốt lên da diết : ông soi đèn pin cho em tí đi. Tôi đang ăn chiếc bánh mà cũng bắt phì cười, tôi vẫn làm cho cô đang từ tình trạng lảo đảo bị rụng tùng luôn cho chừa thói kênh kiệu, đỏng đảnh.


Chao ôi, hôm móc háng cô nước tưởng đã nhiều mà nay so xem ra chẳng sánh bao nhiêu. Khắp cái hố đều xọp xọp vữa cháo, quết dính bét be, mồm mép tôi chẳng còn hình dạng nguyên thủy.


Cô chủ víu lấy hai tay tôi nài nỉ : em xin ông, em hết cưỡng lại nữa. Ông giúp em lấy cục nứng ra ngay không em điên lên mất. Tôi quính quáng tưởng mình nghe lầm, song cũng phải vội vàng móc cái đèn pin ra soi lung tung.

Nhờ bà xã chăm lo xạc điện nên vừa bật ra đèn chói cực mạnh. Tôi dùng đầu rà vào hang coi cục nứng cô chủ nằm đâu, rồi cứ phải dấn sâu dần vì mò chẳng chạm chi cả. Cô chủ thấy tôi đủng đỉnh thì cáu, cô quơ quào hai tay thít tôi vào và hối : nhét đại vào đi, còn soi với rọi gì nữa. Ông làm lơ lửng, cục nứng chạy bậy hết trọi, em thốn quá.


Tôi bê người cô chủ lên, đặt mông cô đè lên hai chiếc gối chồng lên cho cao rồi dùng cây đèn đâm xói vào người cô. Hơi ấm làm cái đèn vào thun thút, lại được bôi trơn vì mỡ lẫn dầu nên nó đâm rất êm xuôi.


Cô chủ như được mở banh từng trang của quyển sách bị bỏ quên lâu ngày trong xó xỉnh nào, giờ được lôi ra đọc. Tôi xốc hai giò cô lên thành hai gọng kiềng và đẩy ra phía trước rồi dận cật lực.


Chiếc đèn pin ngoáy vung vít trong hang, cô chủ lắc lư tựa đang ngồi trên toa xe lửa chạy mau. Xe lắc quá, cứ muốn đổ kềnh nên tôi phải kềm đôi chân giữ cho cô chủ khỏi ngã.

Cô chủ nhướng mắt lên nhìn, miệng dẩu ra há há theo nhịp nhún của tôi, hai tay cô vò cặp vú phụ họa Tôi nắc mà nhìn đôi vú cô chủ thèm thuồng, tiếc là hai tay bận việc khác nên giục cô : em bóp mạnh hai vú, nhồi giúp hai đầu vú cho anh thấy sướng khoái nắc em tới bến luôn.


Tôi chợt nhận ra vừa xưng hô anh em với cô, chứ còn gì nữa chẳng lẽ đến lúc này còn ông ông tôi tôi thì chán chết. Vú cô tôi đã thuộc, sò cô tôi đã mò, giờ lại đang cưỡi lên bụng cô thì sự thân thiết đâu còn ngăn cách gì nữa.


Tôi không ngờ được dịp may lớn vậy. Thì ra ở đời cần một chút lì lợm xen lẫn chút bạt mạng là có khi đạt được điều mình muốn. Người cô chủ đẹp, vú cô chủ ngon, giờ nhấm nháp cái lồn cô mới thấy không còn tiếc gì khác.


Tôi nâng cô vỉnh vảng mà ấn, nắc liên miên. Cái lồn cô kêu lọp xọp mỗi khi chày vồ tôi dọng xuống. Có khi nghe chách một tiếng vì cú đâm mạnh làm cội chim tôi chạm vào cội lồn cô nghe thật lạ. Có khi vừa đâm vào tôi nghe phọp một tiếng vì cái vũng nhớt bị khoắng vỡ màng ra.

Tôi nắc đã quen, cô chủ sướng cũng đu đưa người hứng. Thấy mắt tôi đăm đăm không rời cặp vú, cô chủ biết tôi muốn vừa nắc vừa bóp vú mới đã, nên cô nhỏn nhoẻn đề nghị : anh để em bợ giò cho, anh chỉ cần dựa cánh tay vào phụ, còn anh bóp vú em đụ cho đã.


Tôi thầm cám ơn sự thông minh của cô chủ nên làm liền. Cô chủ bị banh càng, lồn hẫng cao giờ lại bị tôi đè nhồi cặp vú, mắt cô đổ hào quang lấp lánh, coi bộ nứng cực kỳ. Cô cố ưỡn lồn lên đón cú giập của cu tôi, tầy huầy hết ráo.


Tôi sướng tê gân, có lẽ vì được đụ cái lồn lạ nên càng ráng trân mình giập tưng bừng. Cô chủ bèo nhèo mà có vẻ hài lòng vì đít đảo vung lia lịa. Tôi đụ cũng lâu vì mới được vợ ứng trước hồi hôm nên xem ra cô chủ hả hê.


Mồ hôi đượm trên trán, trên má, loang loáng ở giữa hai vú, lớp nhớp ở bụng như một chất xúc tác làm cho việc gần gũi giữa cô chủ và tôi đượm màu lãng mạn, gay cấn thêm lên.

Tôi bóp hai vú cô đến đỏ lựng, đầu vú căng ra và sưng mọng lên coi thiệt sướng. Tôi ham hố quá, tham lam mọi việc, bóp nắc còn lâu lâu há rộng miệng bú cắn vú cô nữa. Mỗi lần như vậy cô rên : ui mà lại vươn vú lên, tôi chẳng hiểu ra làm sao hết.


Tôi lào xào nắc thì bỗng cô vặn mình quặp hai giò xiết cứng lưng tôi vít đẩy tôi loạn xạ như con bổ củi, tôi biết cô tới nên cũng căng mình dọng liên thanh cho cô cong lồn lên. Sao cổ mạnh vậy hổng biết, đít quậy đùng đùng mà không mệt, trái lại mắt đổ tóe lửa và hai tay quào quào kéo tôi đòi dọng cho mạnh.


Đâu chừng mấy chục cú nắc thì cô chủ bật người tung lên và đổ nhào xô lệch hai chiếc gối than : chao ơi là mệt. Tôi nghe cổ lồn cô bóp bóp và tồ tồ như một mội nước nào đó vừa bị bể, ấm dài theo cu tôi.



==================== Phần 24 ====================

Phần tôi cũng không thua gì cô vì tôi cứ gúc gúc ói không dứt. Y như còn chút pin nào đều bắn ra cho hết vì đén cũng bắt đầu lu mờ. Cả hai không còn sức hất hay giở mình ra khỏi nhau nữa. Tôi cứ nằm lịm, cắm cái đèn hết pin tối câm trong cái hang ẩm thấp của cô.


Phấn khởi vì được thưởng thức món lạ, vốn thòm thèm từ lâu, nên đến lúc tột đỉnh ái ân thì tôi không nề hà gì có bao nhiêu đem trút hết vào cô chủ. Xem chừng cô cũng ưa nên khi tôi quào quào bò ép lên người cô thì cô dùng hai tay nắm lấy cổ chưn dạng toạc ra chờ đợi.


Tôi bắn ục ục như đại liên 6 nòng gắn trên máy bay đi oanh kích đêm, cô chủ hả hê xàng mình cho không một giọt nào rơi rớt phí ra. Tôi khạc ọc ọc, cổ tử cung cô bóp lia lịa, ấm cách gì.


Tôi nằm xải tay, miệng khè khè tựa rắn hổ. Cô chủ cũng thở phì phì rộn rã không kém chi. Tôi nhìn hai vú cô rộn ràng lên xuống, liếc ngó cái vũng lầy thấy keo đặc làm sao. Đã thế hai mu lại lép nhép coi vừa tục, vừa lôi cuốn.




Tôi chỉ muốn đánh một giấc ngủ vùi. Cô chủ tưng tửng hỏi : sao, tôi đã giao ổ khóa cửa cho ông, liệu ông có nhận giúp tôi quản lý công việc chứ. Người đâu mà lúc nào cũng hoạt kê tếu, tôi mỏi cả miệng mà cũng cố trả lời : ổ khóa cô giao mà chìa thì không có, lấy gì mà cai với giữ.


Cô chủ lại dí dỏm : ơ hay, ổ khóa tôi giữ thì tôi giao, còn chìa ông cất sao lại hỏi. Ông chẳng có chìa thì vừa rồi ông lấy gì mở khóa mà vào động hoa đào ? Tôi bẽn lẽn như chuột bị mèo vồ.


Tôi xoay sang hướng khác : mà tại sao cô lại phải giao. Hay là cô sợ gần nhau bén mùi tầm bậy. Cô giảng giải rõ : không phải đâu, tại bà má tôi đau tới đau lui hoài, tôi muốn chạy đi chạy lại lo cho bà.


Rồi như kẻ cả, cô chủ chia khôn chia khéo sang tôi : vậy mà lại hay, ông có nhận lời, bà nhà cũng không ngại vì tôi ít thường xuyên ở cạnh ông. Nói xong, cô nháy nháy nhìn tôi vẻ luễnh loãng.




Tôi cũng nhận ngay ra thâm ý hảo cảm của cô nên nói nước đôi : được rồi, hôm nào cô đi lo cho cụ thì tôi để mắt dòm chừng. Nhưng cô đừng tuyên bố gì hết, tôi ngại miệng đời ưa bàn mao tôn cương không tốt. Cô cứ im ỉm coi như thỏa thuận giữa cô với tôi thôi, còn công lênh hay quyền lợi gì thì đừng đả động đến.


Cô chủ chặn ngang : ông nói vậy sao được. Thực tế là ai có làm phải có hưởng, lại thêm nhà ông cũng đâu dư giả gì, ông phải thực tế, tôi không để ông thiệt đâu. Cô nói lửng lơ rồi nhìn suốt từ trên người cô xuống tận chân, ý như bảo ngoài phần tài chính cô cũng hứa hẹn cùng tôi vui phần khác.


Trên đời này, đàn ông nào dù đã quen lồn vợ nhưng thả ra gặp lồn người, nào ai đủ can đảm chối từ. Cô chủ độc thân, với lên cao thì ai cũng yên bề vợ con cả, còn vớ xuống thấp thì coi sao đặng, nên cô chọn làng nhàng như tôi e chẳng thiệt hại chi. Thời buổi văn minh muốn thuốc ngừa gì chẳng có, vừa giản tiện, vừa kín đáo, kỹ càng thì chẳng sợ hệ lụy chi.




Tôi nhắm vậy cũng thấy an ủi. Lâu lâu “ cơm nhà lồn thiên hạ “ cũng đỡ cơn ghiền. Nằm lên một người nữ khác với vợ nào phải ai cũng may mắn mà có. Còn nói chi lại có đôi vú đẹp, cái lồn ngon thì đáng giá chừng nào.


Mới nghĩ vậy, tôi đã nho nhoe vói tay lên vê lấy đầu vú cô. Cô chủ tủm tỉm : mới đó mà đã muốn táy máy tay nữa rồi. Tôi quê một cục, nhưng chống chế : tại thấy nó tròn vo mát rượi, không rờ cũng uổng.


Nói vậy mà cô chủ nằm im khe để tôi mằn cái núm, nó nở dần ra, lạo xạo giữa ngón tay như hòn bi. Tôi măn được một bên hết cả mệt mỏi, vội trườn tới đưa bàn tay vói măn cái vú kia luôn thể.


Cô chủ vật nài người, hai vú lềnh khênh như tổ quạ. Tôi áp rộng bàn tay trùm luôn quầng lẫn núm mà day bóp tưng tưng. Cô chủ đảo người xiết kẽ răng chóc chóc. Tôi nghịch đến hai đầu vú sưng thành cục thì bất đồ thích ngậm bú.

Cô chủ lúc này như con thằn lằn bị con đực đè không chạy thoát khỏi, nằm ì ra chịu trận. Tôi mút hết vú này sang vú khác, bàn tay tò mò thọc bậy tứ tung, bốc hốt như sợ mất. Tôi day cái vú, tôi vuốt bên lườn, tôi xoa lên bụng, tôi móc vô hang, quần quần không để cô kịp thở.


Cô chủ quíu lại, hai chưn chà vô nhau như cố cọ sạch sình. Tôi nhét bàn tay giữa đùi khép chặt, lách lơi ra và nghịch lên mớ lông. Cô chủ lật người giương lên hạ xuống theo nhịp.


Tôi móc ba chớp ba nháng vào lỗ, kéo vuốt ngước ngạo lên trên, cô chủ lúc mở lúc kẹp làm ngón tay tôi lúc ngúc ở đó. Khí nhớt chảy đầy, tôi móc thiếu điều không kịp. Cô chủ gồng mình làm hai vú càng đội cao, tôi vo cái núm khoái tệ.


Tôi quậy cô chủ còn hơn heo quậy cám. Bẩy hẩy bầy hầy, tôi hăng máu nên chặn đè giữ hai giò cô bắng bắp vế và khuỷu tay. Tôi nhìn hả hê cái sẹo ở giữa háng và xề ngay miệng vô mà cạp.

Cô chủ kiễng người như chó đái rắt, một giò xà niểng xà niểng như bánh xe nước đổ vô ruộng. Tôi cạp còn liếm và chà lết làm cô bấn loạn cả lên. Cô kêu như con mèo con : ông làm em chết ngộp. Em chịu thầy, cách chi bà xã ông lúc nào cũng kè kè giữ ông chằm chặp. Miệng mồm, tay chưn ông như vậy hèn gì.


Tôi tấn công cô chủ rền rền. Đến khi cô hết đường chống chỏi nằm lăn đùng ra thì tôi nhỏm phục lên bụng cô. Tôi nói cà tửng : đâu để tôi mở thử coi ổ khóa có bị hóc hôn. Cô chủ phụng phịu mà bưng hai giò lên đưa hẳn cái ổ khóa ra ngoài. Tôi tra vội chìa vào ngoáy lung tung, vặn bên mặt rồi quay bên trái, lóc cóc ổ khóa cô chủ cứ phải nhướn theo cho khỏi bị trật.


Tôi bắt đầu nhún khi chìa vô đúng ngàm, ổ khóa kêu lách cách và tôi đùn sát vô để không nhúc nhích, cục cựa gì được mới bắt đầu bóp hai vú mà dọng mạnh xuống. Ôi cái ổ khóa trơn làm sao vì cô chủ mới châm dầu còn láng coóng. Tôi ra tới xa lộ nên rồ máy xe phóng như điên, nhíp mới có khác, xe nhún phom phom trên hành trình.

Tôi nói với cô chủ : cô đã trình bày lý do xác đáng thì tôi nhận lời giúp cô những lúc cô đi vắng, nhưng với 2 điều kiện. Cô chủ tủm tỉm cười hỏi móc : ông định đòi đền công ngay chứ gì.


Thực quả tôi cũng muốn thế, nhưng đang bàn chuyện đứng đắn nên gạt phắt đi : cô chớ xem nhẹ tôi, ăn có nơi, chơi có lúc, tôi đang bàn công việc chứ có mè nheo đòi hỏi gì cô đâu.


Cô chủ có vẻ tẽn tò, nhưng vẫn đặt câu hỏi : thế thì ông đòi điều kiện gì. Tôi rỉ rả trình bày : thứ nhất chính cô phải ngỏ ý mời tôi qua sự nói thẳng với vợ tôi, để bả khỏi lèng èng mỗi khi tôi vắng nhà, thứ hai là cô phải đánh cho tôi một chìa khóa nhà cô để tiện tôi cần hỏi han hay bàn bạc gì thì sẵn.


Cô chủ nửa muốn cười, nửa muốn giễu : xem ra ông toàn đòi việc lợi cho ông. Đã mang danh dân chơi mà lại rét, còn chìa khóa nhà tôi thì ông thủ để có bị bà nhà cho nằm ngoài cũng lỏn lẻn đi được chớ gì.

Nghĩ vậy, nhưng cô lại thêm : có khi nào người lép vế cần được giúp đỡ mà không phải hi sinh một vài điều kiện. Cô vui vẻ nói ngay : tôi chấp thuận lời ông, mai ông nói muốn mời tôi đến, mọi việc còn lại để đó tôi lo. Còn bây giờ thì ông định về chứ, kẻo bà mong.


Tôi xem đồng hồ trong phòng, phán : còn sớm chán, tôi nán lại một chút cũng được. Bà ấy biết tôi đi đâu, chắc không chờ không đợi đâu. Lần này thì cô chủ khen tôi ra mặt : ông vui đáo để, ừ thì ông cứ ở lại một tẹo hay vài tẹo cũng có sao.


Nói xong cô định trỗi dậy, tôi nắm tay lôi lại. Cô cằn nhằn : để em đi rửa qua quit chút xíu, chứ nghịch nãy giờ nhớp nháp mồ hôi khó chịu quá. Tôi giãy nảy lên : vẽ, tôi chả mồ hôi, mồ kê đầy người hay sao, đi đâu cho lâu lắc.


Tôi giật mạnh tay quá nên cô chủ ngã giúi giụi vào người tôi. Bàn tay vô duyên của tôi ôm đúng ngay ngang hai vú cô. Thế là như gọng càng xe vệ sinh ôm gọn thùng chứa rác, tôi nhấc bổng cô lên xiết vào người.



==================== Phần 25 ====================

Khoảng vú lồi êm cách gì, đâm nhoi nhói vào da cánh tay. Tôi ôm quàng lấy cô từ phía sau, xểnh bê cô áp vào gờ tường cạnh đó. Cô giả vờ kêu toái loái, giãy giụa cho có chuyện, nhưng khi một bàn tay tôi bụm đúng vào chỗ lồn thì cô nín khe.


Tôi đẩn cô vào vách, chỉ vẽ cô chống hai tay ghị lại, phần mông nhỏng lên cao, đầu chúi về phía trước. Tôi dùng bàn tay mằn lên hết vú này sang vú khác, còn bàn tay thì tôi nghịch muốn nát cái lồn của cô.


Thoạt đầu cô còn nhấm nhẳng chuồi người, sau mấy ngón tay tôi chui được vào trong lỗ ngoáy vung thiên làm nước túa ầm ào thì cô khệ nệ dang hai chân ra giữ thế đứng cho vững.


Tôi khoắng cái lồn nhớt nhợt, khí đẫm chảy dài xuống cánh tay, cô chủ cuộn người chịu đựng. Tôi càng xiết cô sát vào để móc thật sâu trong lồn, cô kiễng chân loi choi như con cái rượng đực. Tôi mò móc như người đãi vàng, cô giựt giựt tựa bị kinh phong. Có lúc tôi làm dữ quá, cô phải bíu lấy vách và gác một chân lên mới trụ được.




Nhìn cô uốn dẻo người như lực sĩ, tôi ham hố làm sao. Đang xà nẹo ôm cô, tôi buông ra, ngồi thụp ngay xuống giữa háng. Ngước trông lên tựa đang nhìn trần nhà, tôi lấy tay banh hai mu lồn cô ra và thè lưỡi chà lết như chó mẹ liếm chó con.


Cái lồn cô lật bật, những sợi lông quết rất giòn. Tôi liếm và bú nút cái hạt thịt lồi lồi ở giữa lỗ, nghe chót lót thật hay. Sẵn thế đứng khum lêu vêu của cô, hai cái vú vắt vẻo rung nhún, tôi bú lồn thì bú mà tay thì mò bóp thêm vô vú làm cho cô muốn nổi điên.


Trông cô lúc này khệnh khạng như chó đái rắt, rặn è è mà nước không ra, chỉ thấy toàn đục nhớt như cứt mũi. Tôi cạp cái lồn kêu xoạp xoạp, cô đánh đu, nhúc nhích từng cơn. Tôi nhằn lên cái mu, mút xoạch xoạch làm cô giật thót người liên tục.


Đến khi cô xụm rã người thì tôi biết cô không còn chịu nổi lối bú tàn bạo của tôi. Cô ngồi khép hai chân mà người vẫn run lật bật. Cô trách tôi : ông bú em đã quá. Tôi thấy cô mệt nhoài, nhưng nghĩ chưa làm cô tới nên lật quách giò cô ra mà xông vô bú nữa.




Chao ôi, hai mu lồn cô đỏ lựng, cục thịt lồi ướt nhẫy tòm lom, còn cái lỗ thì chứa đầy ẹc nước. Cô giãy chống trả : thôi, đừng bú em nữa, em ra muốn khùng luôn. Tôi nào có nghe cứ dí miệng vào bặp miết.


Cô chủ xem vẻ không cự lại được nên dỗi hờn ngồi bẹt cả hai chưn ra mà mỉa mai tôi : đấy ông ưng thì em cho, làm cho nư đi đừng thèm bất nhân nữa. Tôi cám ơn thầm, nhưng thu hai tay lòn xuống mông cô mà bợ cao lên để lồn được tôi bú mới đạt.


Y như rằng, tôi vừa cạp hai cái thì hai chân cô quạt tới tấp, cái lồn loằng ngoằng trong miệng lưỡi tôi, cô giãy đạch đạch, hai chân khua như gõ trống. Nước đọng vũng quanh háng, bôi lên lông và mu lỗ gì oạp oạp chất keo rít dính.


Tôi bú một hồi thì nghe cô chủ kêu : em nứng lồn rồi, ông đụ em đi, đừng bú nút nữa. Nắc lúc này em mới thấy đã, để lâu lồn ôi chơi mất sướng. Tôi xô nhẹ cô ngã ngửa ra và choàng lên người cô mà nhét khúc gân cương vào lỗ lồn nhấn phịt phịt.




Cô chủ lim dim mắt chấp nhận. Con cu tôi chui dần vào trơn lu, lồn cô bặp theo vài cái rồi nghe cô hối : chạm rồi, ông nắc đi. Tôi lính quính mà cũng nhớ ra kéo một giò cô lên quá vai để giập mới hả.


Đây là cái thứ hai tôi chơi cô nên sự cương càng bộng. Con cu tôi hung hăng đâm giập tưng bừng, cô chủ bị tôi khóa chân mà chưa hết nứng, phải dọng gót đưa cao phần mông lên mới nhỏng nhỏng kêu : ôi, sướng vô biên. Tiếng kêu ríu rít như chim ra ràng buổi sáng làm tôi bị lôi cuốn, tôi chống hai tay thẳng mà vứt người xuống cái lỗ kêu huỳnh huỵch như búa đóng cừ.


Cô chủ mềm người như cái xát xi xe cũ bị đụng trầy sứt khắp nơi. Tôi nắc đã hăng mà thấy hai vú nhảy đong đỏng càng hăng hơn nên đâm mạnh bạo. Cô chủ ọp ẹp như mớ giẻ rách, lạch xạch lắc lư, cái lồn mút ào ào nghe lép nhép.

Mặc dù đã qua 2 lần bặp cô chủ, nhưng tôi vẫn giống người thuốc ngon mới hít nửa điếu, còn nửa điếu muốn hít luôn thể. Cô chủ biết vậy nên can : em chẳng tiếc gì ông đâu, đã 2 thì có thêm 1 nữa cũng vậy thôi, song em ngại. Bề gì khi về thế nào bà chị cũng thăm dò và ép ông trả bài để khỏi nghi ngờ ông. Ta nên dành dụm bận khác, tối mai ông lại đến, tha hồ mà ông hưởng thụ em.


Tôi nghe rất có lý, nhưng bị mà mắt vì vú với lồn cô nên tôi giùng giằng không muốn ưng. Cô chủ phải dỗ như dỗ trẻ: nghe em đi ông, láu táu tọng dễ bị nghẹn. Em đã cho ông thì còn muốn cho mãi, ông hiểu chứ. Đàn ông ngong ngóng đàn bà thế nào thì chúng em cũng có tâm lý đó. Ông chơi em cũng sướng thấu xương, sao em không thích được chơi nữa, nhưng mà một vừa hai phải, ráng nhịn đi ông.

Tôi phụng phịu, mặt dầy lên một đống. Cô chủ biết còn rề rề nằm thì thế nào tôi cũng chẳng tha nên ngồi phắt dậy. Cô don dỏn miệng : em cần đi vệ sinh một tẹo, ông chờ em ra ngay. Tôi đành phải để cô đi.


Tiếng nước xè xè như rửa ráy gì đó làm tôi sốt cả ruột. Một lát cô chủ ra, trên tay cầm cái khăn bốc khói. Cô bảo tôi nằm ngửa ra sô pha để cô lau cho sạch. Tôi làm theo không nói năng một lời.


Cô âu yếm còn hơn vợ lo cho chồng. Cô bình thản cầm cây gậy gân của tôi lên, quấn chiếc khăn xung quanh vừa lau vừa vuốt. Chất ấm làm tôi tỉnh táo, đồng thời bàn tay cô bóp nắm làm tôi cũng hứng chí thêm.


Tự dưng con cu tôi nhìn ra chóc ngóc, cái đầu nấm xun xoe ló ra khỏi chiếc khăn. Cô chủ nhìn thấy hay nên xục, thằng bé ì ạch thụt ra thụt vô xinh đáo để. Cô chủ thấy tôi khệ nệ nhún mông đoán là tôi thích nên co bàn tay chặt vào mà xục nhanh hơn.

Tôi thấy tưng tức ở dái mà sướng, nhiều lần phải bíu lấy cánh tay cô rị cho đỡ kích thích. Cô chủ dùng bàn tay kia ép chặt lấy hai hòn dái, một tay xục, một tay bóp, tôi xiểng niểng cả người. Có lúc tôi tưởng bị kẹp dái bằng cái ê tô nên phải nhảy lên mới chịu.


Cô chủ thấy xục cặc tôi làm tôi đỡ đòi hỏi nắc cô thì chăm chỉ làm nhanh, làm mạnh dần. Tôi đã nhiều phen phải ôm chầm lấy hai vú cô mà vặt mới giảm bớt sự thôi thúc dồn nén. Cô chủ có vẻ đau thốn nên cũng căng tay mà bóp xục tôi để hòa đồng sự thốn nứng của nhau.


Cô xục làm tôi chao đao quá ể. Tôi cuống cuồng như con bọ sít bị tấn công. Tôi ôm lấy hông và lưng cô mà xiết kêu rầm rầm : ối, hột muốn chạy lên cổ. Nghe giọng tôi rối rít, cô chủ tăng xục mau lên, làm tôi tưởng cặc dái gì muốn tưa ra hết.

Tôi quính quáng, lụp chụp lôi kéo phía mông cô lên, miệng rên hừ hừ : cho tôi bú một tí, tôi nứng quá. Tội nghiệp, cô chủ vẫn phải bịn lấy khúc thịt thừa của tôi mà choi choi xê dịch cái đít trông lúng túng vô cùng.


Tôi sướng quá, tưởng là bắn pháo ra đến nơi nên vội vội vàng vàng nâng giở hổng cô lên. Tôi đặt một chưn cô choàng qua cánh tay tôi để cái lồn lửng lửng ngay trên mặt. Mùi nước hoa và xà bông bốc ngào ngạt, lồn cô thơm phức. Tôi biết cô muốn phen này chúng tôi chỉ nghịch bú lẫn nhau thôi nên cô rửa và bơm mùi thơm cho tôi khoái.


Hai tay cô thủ lấy cây gậy và hai hòn dái bóp xục lia lịa. Tôi hấp tấp nhỏm đầu lên liếm đám lông của cô. Hai tay tôi banh hai mu ra và nhấn lưỡi vô quết tựa quết chả. Miếng yếm lướt qua lướt lại không khác bị lau, còn cục thịt lồi trong lỗ thì giựt lia như bị chạm điện.

Tôi cong lưỡi ghim cục thịt vô ngoáy tít thò lò, người cô chủ giựt giựt liên tục. Tôi chà cái lưỡi gẩy cục thịt lồi bưng bưng và đón nhận những luồng khí của cô chảy trào vô miệng. Tôi ển người lên cho cô xục cặc vì nứng, nhưng cũng nút một cái thấu trời làm cục thịt lồi rung rung.


Tôi kịp nhận ra hai giò cô chủ đang kẹp nhốt mặt tôi sát vô lồn, chắc là tôi làm cô nứng sướng dữ. Tôi bèn lôi mông cô và kềm không cho nhúc nhích, tôi dùng lưỡi và răng cà và nút cho cục thịt ngất ngư chết điếng luôn.



==================== Phần 26 ====================

Cô chủ kêu lên chát chúa : ôi, em sướng, ông ơi. Ông bú sâu vô và nhay mạnh vào, em nứng cồn cào, lồn tê dại hết còn cảm giác. Tôi như được người nói vào tức thời đè ẹp mông cô chủ xuống mà bú nút lồn cô mê tơi.


Cô chủ đang xục cặc, bị dồn nén lồn nên tốc bỏ cái khăn ra nhét luôn cặc tôi vô mồm mà bú. Cô nằm trên, tôi nằm dưới, hai người bú nút nhau ve vẩy bắt kinh. Cô mút bú chừng nào thì cặc tôi giương dài chừng đó, cô chuốt xục xục làm nó đâm túi bụi trong họng cô. Có lúc nghe ho khan như bị nghẹn.


Tôi sướng quá nắc phụ, cô chủ nứng banh hết lồn, hai người ví như đôi biểu diễn nhảy dù điều khiển, giang hết tay hết chưn, lượn là coi đã. Tôi đụ cô nơi mồm, cô đụ tôi nơi lưỡi, hai người thi gan xem ai giữ được lâu.


Mấy lần tôi tưởng đứt chến tới nơi vì cô chủ chuốt hăng quá, nên tôi phải căng cứng người. Còn cô chủ thở ì ạch vừa kêu không rõ tiếng : nứng, nứng, em nứng ông ơi. Tôi gạ để tôi đụ cho đã, vậy mà cô còn tỉnh táo réo : hổng được, em nói rồi mà.




Tôi nghĩ vậy cũng được, không đụ thì bú cũng hay. Tôi càng banh rộng lồn cô nút oạp oạp thì cô cũng dọng cặc tôi vào lút cán trong mồm. Cô bặp còn hơn bặp ống vố và hai tay khều khào bóp đùm dái mới độc.


Đã vài lần, cô chủ cong người và rớt uỳnh xuống, hai vú chà lết mềm mềm làm tôi xửng vửng luôn. Thì ra tôi móc sâu trong lồn quá làm cô bị chạm cái chỗ thần sầu nào mà phịt đầy khí nhễu nhão ra.


Thấy cô nứng cách chi, tôi lót cái ngón trỏ vô phụ, uốn cong thành cái móc, tôi nút bằng miệng và cào móc bằng tay, cô chủ phục phịch hết xàng lại chà cái lồn uốn éo làm tôi bắt ngộp ứ nhựa.


Tôi lần dò xem chỗ nào cô chủ khoái cực điểm thì tấn công cả miệng lẫn tay. Cô chủ bật kêu : em ra, em ra, ông ơi và cuồn cuộn nhớt dãi gì túa ra nhầy nhụa. Mùi thơm bị át đi, chỉ còn hăng hăng mùi khí lồn khăng khẳng.




Quả thật cô chủ đã đãi tôi một bữa tiệc tuyệt hảo. Chẳng những ăn bằng miệng, bằng tay lại còn món “ đét xe “ cẩn thận nữa. Cho nên khi rời căn nhà của cô ra về tôi phiêu phiêu phưởn phưởn mà vô cùng thích thú.


Nghĩ tới việc bà xã bắt trả bài tút xuỵt thì bỏ bu, nhưng nào phải dễ đâu vớ được ơn mưa móc của cô chủ nên hăng tiết cứ ngả bàn đèn cái đã, rồi tới đâu hẵng hay. Bây giờ đầu váng, mắt mờ, tay chưn lỏng khỏng mới thấy đàn ông lúc nào cũng dại.


Bởi cái tật ham ăn khó nhịn nên mới ra nông nỗi. Lại còn trọng vọng làm cao, cô chủ thấy tôi xấc bấc xang bang gạ chở đưa về. Tự ái tôi nổi một cục “ hổng sao, hổng sao “ giờ mới thấy ngu. Giá có cô chủ thì dẫu sao bà xã cũng gượng nhẹ, biết đâu bả xá cho một bữa trả bài.


Cũng may còn tí hơi rượu đọng ở miệng, tôi nghĩ nếu bị ép và còn mệt thì có thể lấy cớ giả say mà bổ ngửa lăn chiêng, đánh một giấc sau trở dậy làm trò cũng kịp. Nào dè mới ló mặt vô đã thấy bà xã ngồi chờ.




Chèn ơi, tối nay bả diện gì diện dữ. Bận độc cái áo ngủ tha thướt mỏng tanh, giống như giấy bóng kiếng lại màu hồng khêu gợi nữa chớ. Thấy anh chồng cà lơ thất thểu mò về, bả ra ôm hun chụt chụt, cạ hết hai vú vô làm tôi nhột nhạt ứ nhựa.


Bả vồn vã hỏi : sao cưng bàn gì lâu lắc dữ, em nhớ, buồn ngủ muốn thiu chảy người ra. Chưa chi bả đã giở điệu nghệ ve vãn, mở banh vạt áo cho tôi thấy hết cảnh núi non, rừng rậm, khe lạch, suối nguồn, cỏ non cỏ dại đầy ắp và nhõng nhẽo kêu : cưng coi được hôn.


Lạ các cụ ạ, bao nhiêu xương khớp lỏng khỏng, vẻ mệt mỏi gì tan biến hết, tôi thấy mạnh cui cui trở lại. Tôi a sầm vô ôm bả, giúi cái miệng vô day hai cái vú tưng tưng. Bà khoái ứ hơi mà còn làm tịch : em khoe với cưng, chớ đâu gạ cưng đâu mà nhủi đại vô vậy.

Tôi cóc còn nghe ra gì nữa, ôm thốc bả lên chạy tót vô buồng. Tôi đặt bả nằm ngửa ra và bẹt hai giò nhìn cho sướng. Bả hồi hộp nên hai vú gập ghềnh như sóng lượn, còn cái lồn thì nhá nhá bực cách chi.


Bả còn làm bộ uốn éo, co tay che đậy, khép háng làm duyên, tôi phải la lên : dóc tổ bà ơi, bà ăn bận luông tuồng là muốn để tui dòm, còn bày đặt che đậy gì nữa. Bà còn xa lạ gì nữa, bỏ tay ra cho ngắm cái coi.


Các bà dẫu là vợ mà xun xoe là nhứt. Giở thì cất đại tay cho rồi, còn nhí nhí e lệ làm tôi nôn dữ tợn. Tôi phải can thiệp bằng cách giữ rịt hai tay bả mở banh ra. Chu choa con mụ dâm tặc, bộ bả ngong ngóng lắm sao mà chưa chi lỗ lồn đặc sệt. Mớ lông dính láp nháp như giọt sương sa, tôi chép miệng mới thấy đỡ.


Tôi nắm lấy hai cổ chưn bả giở hổng lên và lôi về phía gần tôi. Cái lồn bị kéo lệt sệt coi bắt mắt quá đi chứ. Tôi a hèm rồi gác hai giò bả lên bả vai, xục vô nút bú cái lồn xọp xọp. Bả lăn lộn mà kỳ tình dâng nguyên cái lồn cho tôi nhằn.

Hai tay tôi vươn mò bóp lên hai vú, bả càng vặn người uốn éo nhiều thêm. Mới rờ vú cô chủ, hơi ấm còn vương đầy, giờ mò vú vợ, sao mà vú nào cũng êm, cũng ấm hổng biết. Tôi vê hai đầu vú thiệt lâu, chưa chi chúng săn lại thành cục, tôi măn thấy đã.


Miệng tôi xục vô lồn, bà xã cong vòng mông lên cao làm nguyên cái lồn nằm gọn lỏn dưới miệng tôi. Tối im lặng nên tôi nút nghe chóc chóc. Cái lồn lả lướt nghinh đón dài dài, nước quết ra đầy hai mu và bép bép ở miệng tôi.


Thỉnh thoảng bà xã kêu ui ui mà hai gót đong đưa đánh nhịp cho cái lồn trầy trật được bú nút. Bả thở phào, loi nhoi không kềm giữ được đừng giãy giụa. Tôi biết bả ưng được bú lồn tới khi nứng cực độ mới chịu nên tôi cũng phục vụ cho bả đứt chến luôn.


Các cụ có biết bả bật ra tiếng gì hôn. Ai đời tôi đang bú mà bả ron rỏn nói : vậy chớ cô chủ không ban cho ông ân huệ gì à. Cũng may là tôi có cụ bị trước, vậy mà nghe tôi cũng muốn sửng. Tôi phải nạt : nói tầm bậy, chỗ làm ăn mà lăng nhăng bộ muốn sập tiệm sao.

Để khỏa lấp sự nghi hoặc, tôi cạp một miếng te tua suốt từ lá yếm tới cục thịt và luôn cái hạt le làm bà xã nhảy nhổm. Bả xiết hai giò quắp lấy mang tai tôi như con diều xà xuống bắt con gà và kẹp cứng hối : bú mạnh vô cưng, em nứng lồn quá.


Phần nào tôi có hơi buồn giận bà xã, nên nhơn lúc bà đeo đu hổng người dí cái lồn vào miệng, tôi thả bớt một tay đang bóp vú ra mà chọt hai ngón tay vô phụ xục lồn bả luôn thể. Miệng và mấy ngón tay càng làm bả nứng sướng nên bả gồ người quay tròn tròn, mông độn vều ra và nhớt tuôn bắt khiếp.


Xem ra bà xã có vẻ thích trò này nên tôi hối bả dạng chưn ra để tôi bú móc nơi lồn và vê săn núm vú cho bả banh ta lông luôn đi. Được cái các bà vợ dễ thương nên chồng nói làm các bà sướng là nghe răm rắp.


Bả kẹp háng còn đỡ, mở bung ra ngó cái lồn đảo lộn mới ngộp làm sao. Lại nữa, mùi khí gây gây, ngăng ngẳng nồng dữ dội làm tôi bú nuốt rộp rộp và móc ọp ọp mới lại gan cơn ngứa trong người bả.

Tôi quậy muốn nát lồn bả ra, còn cái vú bị tôi vê thiếu điều cũng muốn phòi ra chứ ít gì. Bả vùng vẫy như bị ai bứt xé mà thái độ thì lại cộng tác với tôi để thụ hưởng dục vọng càng lúc càng dâng cao.


Tôi móc ngón tay sâu, hết ngược lên trên lại chồm xuống dưới, lúc lách ngang lúc xỉa dọc, nguyên cái lồn bị vọc tưng bừng, bà xã phải nhấn gót cong người mới giảm bớt óc ách. Có lúc tôi móc và bú lâu quá, bà uốn bật người như cánh cung, chìa cái lồn cho tôi ngoạm nhằn và lắc háng rào rạo rồi thở hắt ra nằm bẹp dí và ộc ộc khí tuồn đầy.


Đó là lúc bả nứng dữ, lồn bóp kinh khủng, cục thịt giựt liên hồi và mệt tả tơi ngáp ngáp. Tôi làm chừng ba bốn lần thì bà la nhoi nhoi : thôi, em ra hết trơn rồi. Để em yên, lồn em bứt rứt quá.


Tôi thấy mừng vì thoát được một lần trả bài cho bà xã.



==================== Phần 27 ====================

Vợ tôi nằm quay cu lơ tại chỗ, mệt ngất ngư con tàu đi, tôi cũng bải hoải bỏ bu, nhưng màu mè nói lấy điểm : cưng à, anh vọc em ra chắc là em còn nứng, để anh chơi một phát cho em tới luôn nghe.


Bà xã tôi la quầy quậy : mệt rồi, em tưởng chết luôn, anh ác quá, càng ngày càng làm em rã rượi, anh móc em chảy khí so gấp mấy lần leo lên nắc, giờ mà anh leo lên bụng em chắc đi luôn, thôi ngủ đi cho em nhờ.


Các cụ thấy tôi láu cá chưa ? Đúng là giỏi ăn vụng thì phải biết chùi mép, chớ không mấy bả nhằn chịu gì thấu. Tôi còn vờ sờ sờ lấy lệ lên vú vợ, nắn bóp te te, vợ tôi hất tay ra : em nói để em thở mà, ngộp muốn chết còn bóp xịt xịt rêm hết ngực.


Tôi yên chí lớn quay ra đánh một giấc ngay. Vợ tôi cũng nhanh nhẹn đi vào giấc ngáo. Tôi nằm mơ bò vô nhà cô chủ, ti toe mò phá cổ, tay chưn thọc mó tùm lum. Cô chủ cũng đang chờ nên tôi làm gì cũng chịu. Cổ còn hỏi tôi : sao mới về nhà mà trở lại liền, bộ bị bả đuổi hả. Tôi cười khục khục : ở đó mà ham, tui nắc bả một quả, bả ngủ lăn quay rồi, giờ tới cô làm phùa khác.




Cô chủ nửa khen nửa cản : ông cũng giỏi à nhe, nhưng mà không được đâu, đêm khuya bả mò tới, thấy ông với tui đang xà nẹo nhau chắc bả gọt đầu bôi vôi và xẻo béng cái vòi chữa lửa mất. Cô lòn người trốn, tôi nắm áo váy rị lại, tôi thọc tay vô chiếm lĩnh ngay một vú và bịn ở lồn và cả hai tay đồng thời bóp măn làm cô chủ đổ phịch xuống.


Tôi thấy cô uốn éo mà vui. Như vậy là cổ cũng muốn tôi nghịch ngợm cổ đó chớ. Tôi vạch áo cổ ra, một đằng vùng vằng chống đỡ, một đằng lăn xả vô ngậm lấy vú nên dính nhằng nhau như chó mắc lẹo.


Cuối cùng thì cô chủ thua. Cổ nằm nhào trên sàn nhà, tôi lồm cồm đè lên ngang người cổ mà bú vú, còn tay thì móc lồn cô mà vọc. Cô chủ ngúng nguẩy như đuôi thằn lằn rồi cũng nạnh chưn ra cho tôi móc vô sâu.


Tôi nhằn cái đầu vú mọng sưng lên và ngón tay ráy tưng tưng tựa ráy dế làm cô chủ quíu xà cảng. Khí nhớt thấm dính đầy, ngón tay tôi vào ra nghe lách chách. Tôi cố ấn ngón tay vô xa mà cào thì mông cô chủ uốn cong lên làm ngón tay tôi chết ngộp trong lồn cổ.




Tôi hăng máu quá, tôi cắn nhay cái núm vú và ngoáy tròn ngón tay, cô chủ hết cuộn người ở trên lại uốn người ở dưới. Tôi gồng ngón tay bẻ cong cào lên vách lồn cô rào rạo như mưa. Cô chủ bung đít lên dập dình và miết lồn vô mu bàn tay tôi tới tấp.


Đang khi tôi mải miết làm việc thì bỗng nghe có tiếng ai lay gọi : anh, anh, dậy em hỏi chút. Tôi cáu vì bị người đến phá đám nên i ỉ nhừa nhựa. Chừng nghe rõ tiếng bà xã, tôi tỉnh rụi ngay. Tôi ra vẻ xi nẹc : sao biểu ngủ mà còn phá lôi đầu dậy.


Bà xã tôi cự nự lại : ngủ gì ngủ hoài. Gần sáng rồi tía, cha ngủ mà sao một tay thu vô ngực bóp ẹc ẹc, còn một tay bụm lấy cu vọc như điên. Thiệt là may, tôi mớ nhưng chưa bị bể ổ, nên nhơn đà tôi kể lể thảm thê : chèn ơi, người ta đi gặp cô chủ bàn chiện mần ăn, về ti toe muốn ôm một chút mà bà hổng chịu, nên mớ xài may tay tạm chớ biết làm sao.




Vợ tôi nhìn chằm chằm, chừng như ướm cân thử coi lời tôi nặng cỡ mấy cà ram và chẳng hiểu sao bả lơ lửng con cá vàng : muốn ăn gỏi thì dzìa cha sáp vô liền đi, còn bày đặt mò mò khiến người ta ra hết trơn, lấy sức đâu mà ham nữa.


Tôi nghe vậy, xun xoe gạ : vậy bi giờ mình ấy nghe cưng. Bà xã nói : ấy thì ấy, nhưng ông phải để tui hỏi đã. Thấy tía rồi, công an thẩm vấn sắp thi hành hỏi cung tới nơi. Tuy vậy tôi cũng mạnh dạn hối : hỏi gì hỏi đại đi, còn để tui nắc kẻo sáng tới nơi, sức đâu mà đi bóp vú.


Bà xã nắm lấy cổ tay tôi hỏi dồn : đâu ông nói lại chiện bàn bạc với cô chủ tui nghe coi. Tôi mừng húm cà kê kể ra hết. Vợ tôi có vẻ không tin : ông làm như tài ba lắm mà cổ giao chức quản lý khơi khơi. Đây rồi cha nội làm bể vốn của cổ lấy gì bù.

Tôi nghĩ bụng : vốn cổ bể chắc rồi và tôi đã bù đầy lỗ có sao đâu (nhưng tôi cóc dám nói ra vì sư tử Hà Đông đang ngồi trước mặt). Tôi phải huê dạng nói với vợ : thì tui cũng từ khước mà cổ đâu chịu, một hai bắt phải nhận.


Chợt bà xã hỏi phang ngang bửa củi : bàn có nhiêu mà sao ông ở đó lâu dữ, bộ hai người ăn chè, ăn cháo sao mà. Tôi làm nghiêm nẹt bà xã : bà đừng nghi bậy, tới tai cổ không hay. Tại một đằng tui thối lui, một đằng cổ ép tới nên mới lâu.


Vợ tôi cười mím chi cọp hỏi giỡn mà đau đầu tổ chảng : hổng lẽ hai người cù cưa cú cứa có vậy mà thời gian kéo nhằng. Tôi lại phải mở máy đấu hót : thì cũng lai rai ba sợi cho câu chuyện dễ đậm đà.


Bà xã tôi nói bâng quơ : ở đó mà tía non hiền lành, họa chăng tui là con nít. Kiểu cha quơ tay quơ chưn, chưa chừng lợi dụng va chạm tà la tá lả. Và bả buông một cú tưởng là sấm động : coi bộ cô chủ ưng ông đó nghe.

Tôi bắt ù tai, hét rinh : nói bậy nói bạ. Bà xã ôn tồn giảng giải : tui nhận ra ý này từ bữa cổ tới ăn cơm nhà mình. Ngó tướng cha lăng xăng bên cạnh cổ là tui biết cha mê cổ lâu rồi.


Đã vậy vợ tôi còn đẩy cây một câu nữa mới chết : tui thấy cha dòm vú cổ mà nực. Giá tui vắng nhà, cha dám bốc hốt cổ chớ tha sao. Tôi làm mặt giận nói lớn : mình đi làm cho người ta thì phải xun xoe nịnh chủ để giữ việc. Bà nghi lung tung thì để tui xin nghỉ quách ở nhà cho rồi.


Vợ tôi phải vội can : giỡn chút mà cũng giận. Giỡn kiểu đó có ngày tôi dám đứng tim nên phải dập tắt ngay : để mai sáng tui vô xin thôi việc, tui dzìa ở miết bên bà cho khỏi lộn xộn ghen tương gì hết. Vợ tôi giãy nảy lên : đừng khùng, cha nội, cha hổng đi bóp vú thì lấy gì ăn.


Xong bả lăn xả vô tôi câu giờ : nè, bây giờ còn muốn ấy nữa hay ghét tui mà liệt xuội rồi. Tôi khỏa lấp bằng lời ngang phè, nhưng tay thì giơ ra đón vợ ngay.

Như một con mèo ngoan, bà xã rúc vô người tôi nũng nịu ì xèo : em nói rồi à nghen, anh đi làm quản lý thì được, nhưng chỉ lo quản lý cơ sở của cổ thôi, còn đừng quản lý cuộc đời cổ là em hổng chịu đâu. Cô nàng ngả ngớn kề vai cọ vế, ngước cặp mắt bồ câu đen nhánh tha thiết nhìn tôi.


Tôi tuột cái áo váy ngủ đêm của bả hồi nào đâu biết, giờ bàn tay đang tí toáy vò nghịch hai cái vú của bà. Tôi măn tới nước hai cái núm nổi sần như viên sỏi, vuốt kéo dài như vặt kẹo kéo chớ chơi đâu. Bả rên ư ư như con mèo được chủ nựng, hai giò đạp lịch xịch trên nệm giường. Tôi dòm mớ lông phất phơ mà lòng lênh đênh lãng đãng.


Tôi lôi bả xịch cao lên để ngậm vô cái vú sưng sưng mà nút cắn. Y như rằng bả uốn éo thân mình, miệng thì kêu rân lên nhột mà ngực thì ưỡn tới thiệt xa. Tôi có phước được sẵn hai bà đều có cặp vú đẹp hết ý nên tha hồ nhay liếm cho đã.

Bà xã ển ển tựa con chó thấp bị con chó cao kéo xển xển nên bò lổm ngổm mới giữ được cái vú dính trong mồm tôi. Nhìn bả nửa lết nửa quì, tôi sướng mê tơi vì cặp vú làng xàng đưa trước mặt. Tôi xủi vô cắn mút ào ào, tay lại xoa bợ vô cái vú kia mà tạọ cho bả sự kích thích vô cùng tận.


Bả xàng cái hông theo kiểu mái chèo đẩy thuyền đi, háng bả ngoáy điệu rum ba coi thiệt khoái. Tôi khiến bả giữ lấy đầu tôi làm điểm tựa đặng tôi rảnh tay phá cho bả khoái tới nơi. Mụ sợ mất tôi nên nghe theo răm rắp. Tôi vuốt dọc theo hông bả và cho bàn tay phiêu lãng xuống vùng phi quân sự một khi.


Tôi vạch mớ kẽm gai ra và xâm nhập vô cửa khẩu nhấn tin tin lên nút chuông báo có khách. Bả dạng liền hai giò ra để lộ hẳn cái núm cho tôi ấn tới nơi. Tôi nghe tiếng rền ư ư vì bả ngoáy xàng cái háng hết sức điệu nghệ.



==================== Phần 28 ====================

Chả cần biết có ai trong nhà tôi lừng lững mở cửa khe tiến vào. Mũi dãi con nít ở đâu hỉ bôi tùm lum nhớp nháp, thây kệ, tôi vừa gạt vừa thảnh thơi bước sâu vô. Bả lụp chụp đảo trên nhún dưới, cái vú tuột vô tuột ra ở miệng, còn cái húm xì xọt bị bào láng xật xừ.


Bây giờ thì bả choãi rộng giò ra để tôi mằn mò ở trỏng. Nước rỉ ấm hết ngón tay, chảy ròng ròng ra tận cườm nhoe nhoét. Tôi mò được cái cục gì nổi lểnh lảng trong người bả nên lận móc thử coi nó phản ứng ra sao. Chỉ nghe bả thở hắt ra như mệt mà lại đâm chúi vô sâu nữa.


Tôi cáo xước bên trong rã rời, cái múi thịt che hai bên bị bầm dập không khác gì cháo vữa. Bả lao chao đổ ngả đầu vào bên tai tôi, nghe meo meo tựa con mèo được nựng. Tôi nhìn mắt bả sáng rực mà ham, tôi gồng ngón tay móc cào tới nơi tới chốn. Bả nhứ nhứ đằn cánh tay tôi xuống mà lại không muốn tôi rút nó ra. Bả nhõng nhẽo kêu rên nho nhỏ : em nhột quá. Tôi hối bả giữ chặt lấy đầu tôi đừng phá vỡ cơn sướng đang tới.




Tôi bẻ cong ngón tay ngược lên day ráy muốn khùng. Bả hích và nhổm người lên tựa người bị nêm cọc nhún nha nhún nhảy kêu inh thiên địa : em nứng, mình ơi. Tôi còn biết đâu là sáng đâu là tối chi nữa đâu, chỉ lo bào láng le cho bả đã. Nói nào ngay tôi nghĩ đang xục lồn cô chủ chớ hổng phải đang o nựng vợ mình. Chính vì thế tôi càng làm nhuyễn để cô chủ sướng tê mới chịu.


Tôi nhẩn nha móc lồn tì tì như vậy, nước nôi xối ra hổng rõ đã mấy lần, vợ tôi ển ển loi choi coi vui quá thể. Một lát, bả hết chịu nổi thì mò mò kiếm cu tôi. Bả chộp được tuốt còn hơn tuốt lá mía. Bả trợn mày trợn mắt xục lớp da qui đầu làm cái khấc thò ra thụt vô giống cổ rùa y hệt.


Tôi cũng trân mình vì khoái. Bà lằng nhằng bụm nguyên bộ dái của tôi mà vắt bột dẻo đeo. Con cu tôi còn hơn bị kẹp trong cái ê tô phều phào tím ngắc. Bả say sưa bóp thốn ình ình, có lúc tôi tưởng hai hòn dái bị bể vụn theo vì bả bóp mạnh quá. Bả với tôi thi nhau nổi nứng, chẳng còn ai tự hào mình sáng suốt được huống chi là tỉnh táo.




Bả là người đầu tiên đề nghị chúng tôi bú lẫn nhau. Tôi cũng đang ham nên chịu đèn tức khắc. Tôi xoay trở đầu bả và mỗi người rúc vô háng nhau mà làm trò “ xít nớp “. Bả liếm ào ào lên bộ dái tôi, thè cái lưỡi lết lên khúc gậy dài ngong ngõng. Bà giụi con cặc tôi vô miệng và nhét kẽ nó vô một bên má thục chí mạng, cái đầu nấm đội phình má bả lên coi như cây sào chọc muốn thủng ra.


Tôi bành mu lồn bả lên mà lia những cái quết vô trong lòng con trai đỏ lừ béo ngậy. Bả mút bú mà chưn cũng cố xạng cho tôi gặm nguyên trọn cái lồn nút nút lừ đừ. Tôi hình dung lồn cô chủ đang được tôi o bế, ham quá sức tưởng tượng. Tôi húp húp liên hồi, cái thứ khí lỏng le mằn mặn đổ ào ra không dứt. Tôi càng bú cắn thì lồn càng láng bóng hẳn lên, nõn nà như đứa con gái vừa lớn dậy.




Bả đang bú cũng phải tạm ngưng để hít hà vì sướng. Bà nói phều phào chỉ vẽ cho tôi : anh bú cắn chỗ đó mạnh lên, em đã ngứa quá. Tôi vâng như chó vâng lời chủ, cố đưa dài lưỡi ra mà móc ngược móc xuôi. Tôi làm bả hết còn thấy đường thấy ngõ, ngậm thu lu cặc tôi hết mút liếm nổi vì ê chỗ cái lồn.


Tôi đợi bả năn nỉ : anh đụ em đi mới đủng đỉnh kéo hai giò bả gác lên vai mà ngồi nắc bưng bưng. Với thế này tôi thấy được con cặc tôi vào ra thong dong nơi cái lỗ, đồng thời ngắm được bả kển mình lên cho tôi đụ bưng bưng. Tôi cũng tha hồ dòm theo hai cái vú bả nhảy tưng tưng mỗi khi tôi thụt ạch ạch.


Bà sướng thấy rõ, uốn cái lồn cho tôi giập chết thôi. Khí lồn bả đặc keo, bám dọc theo cặc tôi như thoa mỡ. Tôi đụ cái lồn trơn tru thì thấy khó mửa ra liền, ngược lại nhìn những sợi lông lồn bị ẹp lên ẹp xuống coi cũng mết. Tôi nheo nhéo hỏi : anh đụ cưng có nứng lồn hôn. Bả nhịp nhàng khen : anh chơi em sướng rêm, em hết mở miệng nói nổi. Ráng đụ em đi cưng, đừng hỏi nữa để em gặm nhấm cái nứng cho đã.

Bả vặn nhồi người làm hai vú quặn nhô lên cao và lồn thì ưỡn ra cho tôi đâm chí chát. Bả bắn hào quang ra tung tóe, miệng há há nhứ theo, tôi nháo nhào dọng cơ man những cú sâu vào cái lỗ.


Chợt bả kêu lên ông ổng : em muốn tới, anh ơi, đụ gấp vô. Tôi dện muốn bể hông, lồn bả kêu xọp xọp, bà vùng lên quặp chặp hai giò kiểu khóa võ karate quật tôi lăn đùng tại chỗ. Tôi nghe ọc ọc vòi nước vỡ toang và nước trào cuồn cuộn không sao ngăn lại. Bả thư giãn lần mà vẫn níu tay tôi xiết giữ hổng để lồn sút ra, bả nói chính lúc này mới khoái nhứt vì con cặc tôi còn lặp bặp ở trỏng làm lồn bả muốn chết đứng.


Giờ thì chiều nào tôi cũng phải ở lại bàn bạc công việc với cô chủ. Cô biểu tôi ngưng khỏi vắt sữa bò nữa, nhưng tôi không chịu nghe. Đối với tôi việc ôm lấy cái vú bò bóp nhàu nhàu cũng là một cách tập dượt để làm tăng tiến nghệ thuật bóp vú của mình.

Tôi nghiệm ra con bò chẳng khác gì con người là mấy. Cả hai đều là giống cái, đều có một bộ vú nhểnh nhảng như nhau. Khối người hằng ngày sờ nặn mà có con bò nào kêu be be bao giờ. Còn tôi, bất kể con bò nào dù ngẳng đến đâu mà rơi vào tay tôi cũng đều phải khuất phục.


Tôi nào tài ba gì đâu, chẳng qua biết tìm hiểu ý mợ. Bò cũng như người cần được tưng tiu, xoa vuốt. Vắt sữa mà cứ bóp huỳnh huỵch, móp mép cả vú nó đi, nó chưa đá cho là may, chớ ở đó mong nó cho nhiểu sữa. Các bà/cô cũng vậy, bóp vú họ mà như đánh vật thì ai để cho bóp lâu dài.


Phương chi tôi bóp vú lại xem con bò như là bạn, như người tình, tỉ tê, rỉ rả. Con nào giở giăng giở cuội, tôi vẫn mềm dịu đẩy đưa. Tôi trang trọng ôm nâng bộ vú nó lên, hôn lấy hôn để rồi nói vuốt ve : em phải nghe anh, để anh bóp cho cưng sướng. Thế là cô ả rê cái móng khệnh khạng xuống sàn, miết còn hơn miết son, miết phấn. Tôi đưa bộ vú vào hôn xịt xịt rất lâu, chị ả be be lên, gõ cộp cộp móng thiệt kêu và rặn phùn phùn tia vọt sữa.

Công việc này đã nhiều lần bị cô chủ bắt gặp. Cô đờ đẫn cả ra, ú ớ, nói chẳng ra hơi, thở ì ì như muốn đứt. Tôi quay nhìn thấy cô cũng đỏ cả mặt lên. Cô nhỏn nhoẻn nói : chao ôi, ông nặn bóp vú như thế, bố ai mà chịu được. Em đứng nhìn cũng rủn cả người, huống chi là con bò được ông hôn lên vú chằm chặp.


Tôi nửa vui, nửa thẹn trong lòng, bởi vì nhiệt tình của tôi đã được cô chủ tận mắt chứng kiến. Thế nhưng liệu có khi nào cô để tôi thử hành động như vậy với cô chăng ? Ấy là hồi đó tôi còn e e ấp ấp với cô, chứ bây giờ thì hoàn toàn khác đi rồi.


Chưa gì cô đã nhắc : anh bóp bú vú bò đã chưa, hay còn muốn gì khác. Tôi lượn lờ xán đến cạnh cô, nịnh có dây : bú vú bò sao bằng bú vú em kia chứ. Tôi lòng khòng dứ bàn tay khoa khoa, cô chủ ré lên : chưa gì anh đã làm em thấy nhột. Tôi khoái sảng, nhốt cô trong vòng tay, hôn xì xào lên sau gáy, hai tay quàng ra phía trước, nhanh chóng cởi khuy áo cô.

Tôi lôi vạt áo nhanh như gió táp mưa sa, giọng trách lên trách xuống : anh đã bảo rồi, đừng mặc lót lôi thôi, làm mất công mất lênh lâu lắc. Cô chủ hứ hứ : sở đông người làm, nào chỉ có mình anh, ăn mặc thế dễ khoe của cho tất cả ngắm à. Tôi thua lý song vẫn hoạnh : thì đợi họ về, em hãy vào, có cởi truồng ra cũng đã sao. Cô chủ bĩu dài môi nũng nịu : anh thiệt ác, em muốn đến xem anh bóp hôn vú bò để lấy trớn mà anh cũng cấm em.


Ôi chao, người đâu thừa lịch sự đến thế. Tôi vội phải xin lỗi trẹo cả hàm. Cô chủ nguây nguẩy vờ giận mà vạt áo cứ theo đà tay tôi mở dần ra. Tôi ập hai bàn tay lên bên ngoài cái xú, nơi mòng mọng hai trái vú căng cao, màu trắng còn hơn tuyết. Tôi vò vò hai cái vú mềm mềm, bóp xịt xịt như bóp kèn hơi phọp phọp.


Cô chủ nhón hẳn chân, nhướn người tới phía trước vươn cao. Hai trái vú kễnh lên, lù lù như đống đất. Tôi nhét hai đầu vú giữa kẽ các ngón tay lăn day phập phều nựng nọt. Cô chủ kêu rên trong họng, đầu lật qua lật lại liên hồi. Tôi chẳng chờ lâu nhún đẩy hai lúp vải lòi ra khỏi đôi vú trắng phau, tôi vò bóp và bú ngay, trong khi một tay quàng ra sau lần gỡ cái khóa giải thoát cho đôi vú cô thênh nhẹ.



==================== Phần 29 ====================

Tôi bú ọc ọc, thỉnh thoảng ngừng để nhìn sửng ngây ngô. Tôi úm hai bàn tay nâng đôi bầu vú lên rung tít tắp, cái núm hồng vung văng rất tuyệt. Tôi ỏn ẻn nói với cô : thưa em, anh mê đôi vú em lắm. Vừa nói tôi vừa há rộng mồm dọa bặp một cái cho vú cô đứt ra, cô cũng vờ sợ kêu : eo ơi, khiếp, anh làm như con chó muốn cắn vú em vậy. Tôi thích thú lối đùa dai đặc biệt này.


Tôi trấn đè cô ra cạnh cây cột để vú cô nhỉnh cao lên và một tay đằn, miệng liếm láp liên miên lên đầu vú. Có lẽ cô chủ nhột nên hai chân cứ nhón mãi hẳn lên và đôi vú chao chao lượn là ngúng nguẩy.


Tôi lết láy đến nỗi hai núm vú xẫm lại dần, cô chủ tối tăm mày mặt vì những dồn dập lăn tăn điểm trên hai quầng mỡ. Háng cô vặn vẹo theo, ùng ùng như trăn múa. Cái váy jean dày khuấy đảo hở hang, giò cô co lên hé một mảng thịt đùi sâu thăm thẳm.




Tôi cứ bú, cứ nghịch, còn một tay thì hạ thấp xuống ve vuốt giữa hai đùi đeo chiếc tất đen trong suốt của cô. Bàn tay tôi ranh ma chui tọt vào dưới váy, khoắng khoắng gì nơi đó. Cái sịp mỏng dính sát vào các ngón tay tôi, lờ mờ đã có chất ươn ướt vương nhớp cả.


Tôi vón ngón tay vào cái múi thịt đầy lông day một chặp. Cô chủ kêu lên những tiếng không ra nghĩa. Tôi vuốt dọc lên dọc xuống giữa hai mu, cô chủ ú ớ banh giò ra mà thở. Nhơn cơ hội, ngón tay tôi lọt vào khe, tôi khều móc nghe lép nhép như lội nước. Cô chủ nạnh người ra như chó đái, khệnh khạng nhún theo đà tay vọc của tôi.


Chiếc vú đang ngậm bị tuột lên tuột xuống. Tôi hối cô chủ cởi váy, cô làm theo ngay. Tôi tự do chà xát cái khe gây cho cô sợi gợi dục mạnh mẽ. Cô chẳng dấu sự thích thú mà riết xít hàm răng. Cô nói huyên thuyên : em sướng đứ đừ, anh ơi.




Như anh học trò được lời khen, tôi ấn sâu ngón tay vào tưởng như chọc thủng luôn cái sịp, cô óc ách nương theo đà cho ngón tay tôi móc thật sâu vô. Nước nhờn tuôn khẳm độ, tôi cong ngón tay khều vét tin tin. Thật quả cô như bị ghim một cái nọc phải lò cò nhảy theo mới trụ vững. Tôi cắn chặt lấy vú cô mà vọc cho cô thú nhớ đời. Chất lụa của cái sịp vốn mỏng nên đàn hồi theo dấu ngón tay tôi làm cô chủ quíu hết trơn, hết trọi.


Tôi nhẩn nha hỏi : em sướng chứ. Cô chủ gật đầu lia lịa, chân vẫn nhịp lắc lư. Tôi thấy cô kiễng chân cà nhắc biết là cô mỏi nên tạm nhả vú ra mà bế xốc cô. Tôi đặt nhanh cô lên cái xô pha cạnh bên và lôi tuột sịp cô ra.


Lột được cô chủ ra, tôi sững người. Cả một bụm láp nháp lông và nước nhờn bày tè he ra trước mắt tôi. Hai mu lồn giựt giựt làm những sợi lông nứng chỉa lên tua tủa, cô chủ mở bưng háng cho tôi nhìn. Tôi ngây ra, đặt cạnh bàn tay vào khe mà cà, lịm đi vì sung sướng.




Cô chủ đẩy đưa cặp giò, miết lồn theo đà tay tôi, nhột nhột nên vặn mình quầy quậy. Tôi vét giữa đường xẻ rãnh làm nước ứ trào ra, chảy lênh láng khắp cùng háng. Cô chủ sướng quặp hai giò chặt lại, tôi phải vừa banh vừa hét để cô dạng ra. Cái lồn cô phập phều nhăn nhúm hay giãn ra tùy theo mức độ day vọc của tôi.


Hai vú cô đội lên đầy mời mọc làm tôi quính chẳng biết nên bú cái nào, bỏ cái nào. Cao xanh bày trò chi quá ác, đàn bà đã có hai vú lại có cái lồn, chỗ nào cũng thấy ngon, bỏ thì thương, vương thì tội. Đàn ông bú lồn cảm nhận chất béo ngậy như đi ăn phở được chan thêm chút nước mỡ váng nổi lềnh bềnh. Còn bú nút vú thì êm tựa được cà miếng nhung lên môi vậy.


Bởi thế tôi mới lần xần, lụp chụp không ra sao. Tôi hét lên thật rõ : em cố căng bung giò ra để tôi bú cho sướng chứ. Cô chủ than van : nhưng mà anh làm em nhột muốn chết cứng, em chịu sao được. Tôi tán : bà nào cũng eo xèo kêu nhột mà chồng bú thì muốn để cho bú thiệt lâu, thả ra lồn trông như cái xơ mướp vẫn thích. Cô chủ hứ ra vẻ phản đối.

Tôi đè banh rộng hai mu ra mà húp xì xụp trong lồn. Tôi thấy cô chủ quặn người lên vì nứng, kéo lê lồn theo chiều môi tôi, nước khí ướt đẫm ra. Tôi lăng xăng vói hai tay lên chà măn bóp hai cái vú, tưởng chừng cô chủ lộn tùng phèo. Tôi cắn đến nhàu tê lồn cô, hai mu sưng bấy coi dầy cộm.


Cô chủ nứng hết sức nên chờn vờn cố lôi kéo tôi lên, tôi biết cô muốn được tôi đụ. Bản thân tôi cũng thấy nứng vì miệng mồm bú dính đầy ke lồn thì nổi cơn cũng phải. Tôi đổ ập người lên mình cô, cuốn đẩy mông cô uốn tròn và len vào đút cặc vô lồn cô nhắp nhắp.


Cô chủ đang chờ được xỏ xâu nên vừa nhen thấy đầu cu tôi rọ rạy nơi cửa khe vội nhanh tay ôm lấy thắt lưng tôi mà giật ào xuống. Lồn cô nhớt nhợt nên cặc vào dễ dàng, tôi chưa hành động, cô đã quặp vít hai bên hông tôi mà ngoáy lia lịa lồn cô. Thằng nhỏ tôi hưởng hơi ấm của lồn nên thảnh thơi nằm thụt vô thụt ra trả lễ.

Cô chủ vừa cuốn vòng mông vừa bợ lấy giò cho tôi dọng binh binh. Tôi sướng quíu cả lại nên nắc cú nào cú nấy thật sâu và mạnh. Tôi ngẫm động tác đụ chỉ đơn giản có chừng đó mà sao lần nào cũng thấy là lạ vô cùng. Cô chủ cũng vậy, ăn cặc tôi ngày bữa chớ ít chi mà sao tôi nắc cô vẫn tóe lửa, kêu lên ông ổng. Tôi đụ cô vừa đâm vừa bóp, hai vú cô ọp ẹp dưới da tay, cô chín nhừ vì khoái.


Thản hoặc tôi có nghỉ ngưng để thở thì chưa chi cô đã hối tức thì : nắc đi anh, sao đang làm em sướng, anh ngưng lại vậy. Nhìn tôi thở rốc, cô tỏ ra thương an ủi : em biết anh mệt vì ngày nào cũng phải phụng sự tới hai cái lồn, nhưng ráng đi anh vì em đang nứng.


Cô không phân bì, nhưng điều đó làm tôi càng thương tội cho cô. Một chút nào tôi cũng trách mình, gặp ưa giỡn hớt để cô nứng nên mới ra nông nỗi. Nhưng tôi nhịn sao nổi khi mà vú cô đầy nung núc chực xé áo chui ra. Cũng định chỉ nghịch bóp chơi chơi lên cái vú mà sa đà rồi cũng lột luôn váy cô ra vọc nữa. Thành ra cả hai khó giữ được cơn giày vò, lồn cặc con người chớ phải gỗ đá đâu trơ trơ ra đó.

Tôi xốc hai giò cô cố giúi con cặc vào sâu tận tử cung, cô chủ miết mạnh nên tôi biết cô bị chạm đúng điểm nhạy. Cô ưỡn lên, đeo cứng và giập giập cái lồn, tôi vòng bợ lấy mông đẩy cho cô sát vào tôi mà hứng nhịp tôi nắc.


Có lần tôi nghe cô phụng phịu : anh nắc em đã đời rồi lại bỏ em chèo queo, về lại với chị. Anh có biết đâu là đêm đó em thức gần tới sáng luôn. Cứ nghĩ giờ này giờ kia anh lại mò vú chị hay đang leo lên nắc chị mà buồn. Em không dám trách anh mà chỉ hận sao đa mang vào anh chi cho khổ.


Tôi vội ôm lấy khuôn mặt cô hôn tới tấp lên mắt, lên môi. Tôi đặt môi kín hết miệng để cô không phàn nàn nữa và tăng sự mơn trớn cho cô thanh thản. Nhưng tôi biết khó mà dập tắt được ngọn lửa tình đang thiêu đốt phừng phừng trong lòng dạ cô. Cho dù cô hòa nhập với tôi bằng cách thỏa hiệp để tôi sờ bóp bú thì vẻ ngượng ngập vẫn hiện ra rõ rệt kia mà.

Phần tôi, nhiều khi chợt nhớ cô, dù vợ nằm bên cạnh cũng nghĩ đang vầy vò nghịch ngợm cô chủ. Thế nên, xác thân là xác thân vợ mà loe hoe vẫn chập chờn bóng dáng người tình. Tôi đến quên cả giờ giấc khi ở bên cô chủ, đầu óc tôi thành mụ mị, chỉ muốn ở luôn tại đó. Tội nghiệp cô chủ bịn rịn mà vẫn phải nhắc nhở để giữ cho sự lui tới của tôi còn được kéo lâu hơn.


Thấm thoắt tôi đi bóp vú cũng đã vài năm rồi. Ai dè từ bóp vú bò tôi đã trở qua bóp vú chính cô chủ thân yêu. Một đằng tôi được trả lương hậu hĩ, còn một đằng tôi được trả công bằng những buổi đụ túi bụi với cô. Chắc là mấy anh bạn đồng nghiệp đều nhận ra cái chỗ quẩn quanh này, nhưng thế gian “ đèn nhà ai nấy rạng “, các ông cũng chẳng bép xép để tan vỡ hạnh phúc của người. Thành ra chuyện tình của chúng tôi vẫn dấu được kín bưng. Vợ tôi có phần nào loáng toáng mò đoán, nhưng cũng không lấy đâu ra bằng cớ xác thực để ghè tương đập phá.

Tôi xin cám ơn trời đất gia ân cho tôi. Cầu xin sao tình cảnh này luôn vẫn giữ như thế để cô chủ và tôi vẫn gần cận bên nhau mãi. Tôi cũng sẵn sàng hứa sẽ chăm lo cho vợ hầu thực hiện đúng câu “ làm trai hai vợ phải thương cho đồng “.



==================== Phần 30 ====================

Hết

